
對於美國總統川普關稅戰帶來的大海嘯，認真覺得卓榮泰院長與曹興誠要不要先喬好再發言？卓榮泰說是國難，要在野黨共商國是；曹興誠卻說關稅不急「干你什麼事」，罷免才是重中之重，就是一個「肚子扁扁也要搞罷免」的概念。
今天九點多，全台跌停，昨天曹興誠「干你什麼事」到底怎麼說出的出口？多少股票傷了心，他不在乎嗎？多少產業即將面臨倒閉、勞工面臨失業，他不關心嗎？這次的關稅戰，絕對是攸關全民的事，如果真心愛台灣，我們應該同心面對才是啊。
曹興誠還說，關稅戰是藍營詭計，原來川普不是共和黨？是國民黨！？
關稅戰不急？台北市政府接獲通報，已有企業接到客戶暫停訂單，甚至撤單，接下來可能就是無薪假，甚至裁員。相信不只是台北市，全台必然都會受災，曹興誠自己當過大老闆，難道真的這麼不知民間疾苦？或者，根本就是被派來搗亂台灣的臥底？不然為什麼發言都像在反串？
連假期間，我強烈感受到民眾的不安與不滿，受衝擊的層面廣泛深遠，根本就不只是特定產業，那些要靠一張張訂單融資的中小企業主，傳統產業的受僱員工，甚至是抱著幾張股票當老本的長輩們，千言萬語，卻有口難言，今天台北股市開盤大跌，恐怕他們的焦慮又更深了。
所以我一方面可以認同這是「國難」，也支持各黨各派放下意識形態，停止鬥爭，共同帶領台灣度過難關。但如果國難當頭，為什麼還在搞罷免？民進黨一邊喊出共赴國難，一邊還在捅刀子，是要怎麼團結？卓榮泰，曹興誠，到底誰說了算？
一個是閣揆，一個是國家安全社會韌性委員會的顧問，賴清德操作黑白臉，但民眾又不是看不懂，誰還會相信，賴清德是真心因應關稅戰，而不是出口轉內銷，終究為了鬥爭？
國民黨可以團結，願意團結，但賴清德有這個高度，民進黨有這個格局嗎？光是一個曹興誠，都搞不定了。
藍白都願意在此時此刻為了台灣，團結一致對外，呼籲民進黨也一起吧！


【賴總統人咧？ 協尋賴清德！】
《華盛頓郵報》引述美國總統川普的白宮顧問，說 即使世界陷入百年來最大的貿易戰，川普也毫無畏懼。但悲觀的分析認為，如果全世界不能妥善因應，極有可能重演上個世紀初的經濟大蕭條。
於是全世界的領袖，都戰戰兢兢，如履薄冰地應付衝擊，這兩天，我在媒體上陸續讀到：
🇸🇬新加坡總理黃循財，立刻發表電視談話，宣布不開徵報復性關稅，但提醒新加坡人民，影響將會深遠廣泛，最糟，就是大蕭條與世界大戰。
🇩🇪德國總理蕭茲，明確表示川普的做法「根本上是錯誤的」，認為歐盟應該反制，但也期待以對話解決分歧。
🇯🇵日本首相石破茂，將普遍關稅定調為「國難」，爭取下週與川普通話，並表明如有必要再度訪美，會豪不猶豫地行動。
🇫🇷法國總統馬克宏，呼籲企業暫停投資美國作爲反制，直到美國釐清問題。
🇨🇦加拿大總理卡尼，對美國進口汽車徵收25％關稅。
🇬🇧英國首相施凱爾，雖然英國僅被課徵10％「對等關稅」，仍表態將爭取關稅下修或完全取消。
🇻🇳越南領導人蘇林，向川普表態願將越南對美國進口關稅調降至0%。
🇲🇾馬來西亞總理安華，表態反對「對等關稅」，暫不考慮開徵報復性關稅，將與東協國家採取一致立場。
然後呢？
然後🇹🇼中華民國總統賴清德在發臉書，發X，終於露面是預錄影片，「希望大家好好享受墾丁的海風、南國的熱情，盡情享受音樂」，喜孜孜地舉起「至少我們還有音樂」的布巾。
噢對了，還有號稱跟美國熟到不行的🇹🇼中華民國副總統蕭美琴，在問大家潤餅喜歡吃什麼口味。
卓榮泰，說要與在野黨會商，但看來並沒有要停止下鄉造謠。
柯建銘，自爆參加國安會議，結果意外暴露國安團隊對於對等關稅的預判，錯的離譜，至今三天了，大關稅，沒有大對策，還在跳針大罷免。
看看世界各國領袖，有沒有效果尚在其次，起碼人家站出來，對美國表態，與人民溝通，這難道不是基本的，賴清德到底在躲什麼？
躲在卓榮泰，柯建銘哼哈二將背後，難道你指望賴清德能幫你解決問題？

這不是愚人節玩笑，這是歷史的轉捩點。台灣成為美國心裡最軟的一塊肉。
美國總統川普強勢回歸後，台美關係出現巨變，說句不好聽的，川普對台灣近乎「予取予奪」，而且最快下週三就要上路了，行政院長昨天還叮嚀大家「睡個好覺」，結果沒想到大多數人今天是被嚇醒的。
￼你以為只有32%的關稅「而已」嗎？離譜的是，實際上遠遠不只。 （*在此堪誤更正：著自4月5日起，所有輸美商品將被徵收10%的基礎關稅。此外；自4月9日起，台灣的輸美商品將面臨額外關稅將取代基礎關稅，因此，台灣輸美商品的總關稅率將是32%）
一、繞過中華民國政府，逕自要求台積電赴美投資，不但投資規模高達1000億美元，高階製程，研發中心，這些過去被視為「根留台灣」指標的核心，全部被拔走。
二、美國官方與智庫，一再釋放訊息要求台灣國防預算必須提高到GDP的3%，那就是至少再增加1260億元，但只怕增加到3%還不是目標，5%，最終10%，就是台灣每年必須投入兩兆，與對岸進行軍備競賽。賴清德總統但已經將國防預算提到史上最高的前提之下，竟然還要配合編列特別預算。
三、美國貿易障礙報告，把台灣列為「骯髒15國」（The Dirty 15）中的第12名，還提及美規車，與美國豬牛，是台灣對美國設下的障礙，未來恐怕也難以阻擋。
當然，衝擊最大的莫過於今天凌晨，川普宣布的普遍關稅，台灣輸出美國的商品，將被課徵32％的高額關稅！這其中還沒有包含未來可能發生的公布半導體、藥品、關鍵礦產關稅，政府不好好處理、談判，未來的關稅還會再持續增加。
如今再說什麼真心換絕情，已經無濟於事，美中競爭，從軍事對峙，科技角力，到貿易戰，台灣永遠站在美國這一邊，無限配合，結果，美國給台灣的關稅壓力，卻是如此巨大。原來在美國眼中，台灣不是什麼堅定盟友，反而是最好撈金的盤子。川普說，這些國家包含台灣，都明白自己在剝削美國，現在要經歷「嚴厲的愛」（tough love）。這是哪門子的關係最好？
但悲哀的是，從台積電被連根拔走，到關稅被當成中共同路人，民進黨政府的應對就是兩招：
喪事喜辦與大惡罷。
喪事喜辦，就是講些不痛不癢，甚至顛三倒四的幹話，台積電被拔走是佈局全球，台積電變美積電，是非紅供應鏈，不管怎樣，都是賴總統在下棋，都是民進黨又贏了。
而更可悲的，就是大惡罷，重用柯建銘、曹興誠等人，轉移焦點，讓部會首長到地方上辦造謠大會，欺騙百姓，麻痺民心，讓人民對國際上的局勢以及台灣面臨的困境不理不睬，若不幸成功，削弱了在野監督力量，就應驗了那句話：解決不了問題，就解決提出問題的人。
奉勸賴清德跟卓榮泰，此時必須要專心治國，不要再搞司法追殺、跟在野黨鬥爭、到處宣講造謠，以為可以用罷免轉移施政不利的焦點、不斷地覆議浪費時間。
再次呼籲政府，緊急處理台灣面臨關稅與台積電被搶走，以及未來可能還會再被課稅的問題，才是身為總統跟行政院長該做的事。


中華民國是主權獨立的國家，中華民國憲法是我唯一效忠的憲法，中華民國國籍，也是我唯一擁有的國籍。
偏偏這三點（其實也是大多數台灣庶民百姓的信念與選擇），曹興誠都做不到。
曹興誠上綠媒專訪，得意忘形說要推動台灣共和國，消滅中華民國，被我質問之後惱羞成怒，就去扯什麼「中共憲法主張台灣是中華人民共和國神聖不可分割的領土」，台灣領土被併吞掉，「徐巧芯妳說話了沒有？」。
中共憲法主張什麼，關我什麼事？我效忠的是中華民國憲法！
你口口聲聲的「反共」只是政治鬥爭的口號，而我是流在血緣裡的，我的家人們在用生命對抗共產黨的時候，早就刻在我的骨子裡。不用天天掛在嘴巴上，刻意地用盡一切想要抹去過去與共產黨站在一起的曾經。
我反對共產主義，支持自由民主，更堅持世界上只有一個中華民國擁有代表權。這就是我的立場，從小到大無論從政與否皆是如此，要我表態一百次也可以。
例如今天，#我強烈反對中共對台軍演，更強烈反對以台北市街景作為軍演恫嚇的影片素材，我們要的是和平，不是戰爭！
而曹興誠曾經發起的「統一公投」，我從來沒支持過；但你如今要顛覆中華民國的「台灣共和國」，我反對到底。
同樣的問題我倒是要反問曹興誠：
一、你當初違法把台灣半導體帶去大陸的時候，中共憲法沒有主張併吞台灣？
二、你當初登報主張兩岸統一的時候，中共憲法沒有主張併吞台灣？
三、你當初推動兩岸統一公投，說什麼早上投，晚上就統一的時候，中共憲法沒有主張併吞台灣？
自己就是舔共先行者，賣台祖師爺，還好意思整天指控別人，你沒有注意到，你的法理台獨主張，至今沒有民進黨公職民代上車嗎？
因為民進黨不敢，不能，也做不到。


#我只對中華民國忠誠！
曹興誠接受專訪，說「中華民國不要再用」，要改叫「台灣共和國」，呼叫卓榮泰院長，這有沒有踩到你的底線？
卓院長下鄉宣講，說政府的底線是「三個一定」，第一個一定，是主張武力暴力「一定」請他離開，第三個一定，是現役軍人觸犯叛亂、利敵、洩密、廢弛職務、抗命等犯罪「一定」軍法審判。
第二個一定，是對國家不忠誠，#違反憲法、違反法律，一定依法嚴格處置。如今憲法白紙黑字就是中華民國，你民進黨新國師，大曹董，公然主張消滅中華民國，公然違反中華民國憲法，卓院長兩天了還沒吭聲，難道憲法也能雙標，「一定」馬上轉彎？
連已經通過第一階段罷免的吳思瑤，都說「言論自由必須經過嚴格的審查」，那麼提出顛覆中華民國言論的曹興誠，他的言論就不需要被審查嗎？還是連這個議題都可以雙重標準呢？
其實我理解啦，大曹董言而無信是日常，一下兩岸一定要統一，一下去當新加坡人，一下小三還是中國好，現在 又喊台灣共和國，曹董發的車，民進黨朋友們上也不是，不上也不是，只好裝死。
但那是你們民進黨自己交友不慎活該，老百姓有權知道，這個人現在是總統府「全民社會韌性防衛委員會」顧問，又兼任文化總會執行委員，這樣的「大官」，公然在社會上推進法理台獨，是不是賴總統意志？還是他個人的慣性背骨，又再度發作？難道只要是賴清德清點的「大人物」，就可以發表消滅中華民國、卓榮泰口中「必須嚴格處置，對國家不忠誠」的言論嗎？
再次呼籲卓院長，公開對曹興誠的言論表態，要嘛告訴民眾，對我民進黨現在就是要搞法理台獨，所以戰爭與戒嚴都在準備，要嘛就根據你自己的承諾，顛覆中華民國一定嚴格處置！
我也呼籲民進黨團，整天批評國民黨團提出的公投也不是辦法，大曹董開示了要改國號為台灣共和國，不如你們也提案公投：「是否同意中華民國改成台灣共和國？」，我個人絕對不會阻撓民進黨推動這樣的公投，誰縮誰小狗！
此番言論這也再次驗證了，真正的「中華民國派」是我；披者「抗中保台」在搞「台灣共和國」要顛覆國家的人是曹興誠。如果沈伯洋真的建立了所謂的「國安法庭」，請第一個將發表背棄國家言論的將曹興誠送上去審判！


謝謝所有今天冒著大雨以及冷風來參加台北市松山區「還錢於民」宣講活動的每一位好朋友。
我跟王鴻薇委員，在國會裡面認真提出很多重要的政策，包含這個會期要求讓軍人加薪、恢復7天假、稅收超徵普發1萬、要求台電使用正確的能源政策、爭取中央要出一半的錢修繕台北市校園、通過財劃法讓台北市長蔣萬安好做事。
但這一年來，賴清德政府到底做了什麼？想了老半天，除了不斷地鬥爭與造謠以外，沒有任何對民生有幫助的議題。
這次民進黨發動的惡霸，理由昭然若揭——
「#綠惡霸若贏 #院長柯建銘」
身為被柯建銘總召在瘋魔時刻，拿拐杖受到傷害的我本人，絕對拒絕接受未來的立法院，因為民進黨透過惡質罷免國民黨立法委員，導致柯建銘成為立法院的院長的可能性。
今天我也談到了，許多人說罷免看的是「仇恨值」。但問題是，今天並非我的選民對我有所仇恨，而是民進黨因為我問政犀利、不斷揭弊、透過質詢與法案推動讓他們產生巨大的壓力，所以才想將我除之而後快。
況且，如果我們仔細去想，所謂的「仇恨」到底從何而來呢？民進黨打著中華民國的名號搞台獨，賴17條其實就是「類戒嚴」、大法官推動「實質廢死」。賴清德上任以來，我們離戰爭越來越近。但身為早餐店出身的小孩，我知道我們平民百姓，只想要有一個安穩的家能夠遮風避雨，我們不要戰爭，不要變成下一個烏克蘭。
最近有許多的「大卡車」在我的選區裡面行駛（之前也在王鴻薇委員的選區如此），他們用聳動的標題，但卻從來不去理解這件事實的真相，當然我們早就習慣這是他們慣用的手法 。
例如為什麼我要比李坤城中指？當時民進黨在夜間破窗而入，封鎖議場與媒體席，不讓立法院長韓國瑜進入會場開會，甚至用機車大鎖加3秒膠，以及鐵鏈，把整個立法院弄得像監獄一樣。而他們竟然還為此沾沾自喜。國民黨立法院黨團裡面的每一位都是我的家人。試想，你的家人如果被欺負，你不會幫他出氣嗎？如果你的家人被傷害，你不會去替他討回公道嗎？如果你家的大家長，被反鎖在門外、甚至推擠而跌倒，你會選擇冷眼旁觀嗎？每個人的答案或許都不一樣，但是我願意為了家人們，付出一切討公道。但當然我也明白，也有人會認為，無論遇到什麼樣的遭遇仍然應該「以禮待之」，對於這樣的評論我虛心接受，但我不會對民進黨李坤城那個小人道歉。
另外關於綠營媒體不斷地宣傳「徐巧芯在立法院穿睡衣」這件事情，我其實也覺得非常荒謬。當天審查預算，我是穿著黨團的戰鬥外套進入的，預算審查完畢時，我也是穿著黨團的詹的外套離開的。我本人在審查預算的過程當中，從上午九點到隔天的凌晨六點半，我從來沒有闔眼，每一筆預算看得清清楚楚。那時候已經凌晨三點，晚上很冷，我只好套一件衣服在身上（裡面一樣是國民黨的戰鬥外套），結果竟然變成罷免的理由。我想請問，當時幾乎全睡成成一片的民進黨，在預算審查時怠忽職守，才是應該被罷免的對象吧？
我知道我不是傳統的國民黨政治人物，我的骨子裡就是有一股血氣和叛逆，所以或許有人很喜歡我，有些人不那麼認同。「有則改之，無則加勉」；我會不斷進化，努力讓自己變成更好的民意代表，也會有傾聽不同聲音的肚量，不因他人意見與我不同而介懷。這些都是在我的政治路途上，能夠讓我更進步的建言。
我想強調，我們都是為了中華民國好。每一個人的問政風格不同，但不也因此而多采多姿嗎？更重要的是，國民黨同心協力，不會受到任何外界的分化與見縫插針，因為我們有同樣的理念，因為我們對中華民國永遠忠誠。
今天在座談會上唱了一首歌給大家，表達我的心聲（但很抱歉，因為一邊發玫瑰花一邊唱歌，有點措手不及）。這首歌是張韶涵《看得最遠的地方》，送給愛我的人，和我愛的人；更是感謝一路上支持我、扶持我、讓我變得更好的人。我始終堅信，只要堅定不移地走下去，我們一定能夠贏得勝利！
請記得，「#出門投票，#不同意罷免！」
《看得最遠的地方》歌詞：
你比誰都還了解我
內心的渴望比表面來得多
所以當我跌斷翅膀的時候
你不扶我但陪我學忍痛
我要去看得最遠的地方
和你手舞足蹈聊夢想
像從來沒有失過望受過傷
還相信敢飛就有天空那樣
我要在看得最遠的地方
披第一道曙光在肩膀
被潑過太冷的雨滴和雪花
更堅持微笑要暖得像太陽
有時候覺得我們很不一樣
你能看見我看不到的地方
有時候又覺得我們很像
都愛仰起頭不聽命運的話


水是我潑的！吳沛憶妳可以衝著我來，不要以為葉元之人好，就胡說八道一通。為什麼潑？因為民進黨團惱羞成怒，困獸猶鬥，因為國民黨團同仇敵愾，以牙還牙！
去年底，立法院即將審議選罷法，憲訴法，與財劃法三大法案，國民黨團夜宿議場門口照規矩來，民進黨團卻在開會前一天夜裡破窗佔據議場，還用大鎖鎖門，我想大家應該都還記憶猶新。
到了開會那天清晨，國民黨團要反攻議場，民進黨團整夜拍照打卡的各種「防禦工事」，其實根本不堪一擊，國民黨幾位打前鋒的委員，隨手一開，就通過了，結果咧？結果民進黨委員們就瘋狂地潑水，潑完了還把空瓶砸過來。我們只是想要行使立法委員的職權，好好開會，卻要受到這樣的待遇，到底是誰在霸凌誰？
「以其人之道，還治其人之身」￼，國民黨不是好欺負的，我們是團結的家人，不容許民進黨的惡意霸凌，不容許民進黨立委們當家鬧事、阻撓開會！
所以後來那一天，所有來衝撞的，來拉扯的民進黨委員，我也都以水攻反擊，憑什麼民進黨潑國民黨可以，國民黨潑民進黨就不行？自己開始打的水仗，現在居然說是霸凌？
但這就是吳沛憶的風格，現在抹黑葉元之、羅智強，早先污衊陳玉珍脫衣求碰瓷，抹黑洪孟楷強索台積電機密，還沒頭沒腦說黃國昌「不舉沒擋頭」。這就是他們口的「女權」？真的笑死。
自己就在教育文化委員會，不認真審預算，還讓助理錄影污衊認真審預算的葉元之，然後造謠體育署預算被刪11億元，害得三立誤上車，錯誤報導被抓包，結果吳沛憶至今還不承認自己造謠！
不該罷免嗎？不光是為了被污衊抹黑的兄弟姐妹們討公道，而是這種問政品質與風格，不該罷免嗎？
請去連署，更要去投票，上週，中選會終於公布了8位民進黨委員罷免案通過一階，等到二階連署表格領到，我也將全力支援罷免綠委團體，歡迎大家來我的服務處填寫，我全部代收！我們並肩作戰！



我不理解柯建銘總召為何要糟蹋警消，把守護國人的英雄當成中共同路人？你給國民黨帶紅帽子，我們反正習慣了懶得理你，但是警消人員，拿命拚搏，只是提出「組工會」的合理訴求，憑什麼要讓你無差別侮辱？
民進黨過去也曾支持警消組工會，甚至去年五月，范雲委員還曾提案修法，結果現在翻臉不認人，范雲也偷偷撤案。
如果柯總召還有理智，你要鬥爭在野黨，我們奉陪，但不要拿老百姓福祉來犧牲，尤其是警消。
早先國民黨推動《警察人員人事條例》，將現行退休警消所得替代率，由75％調漲至80%。民進黨團也在柯總召的指揮下，從委員會就開始反對，甚至三讀通過之後，還提案要立法院不要咨請總統公布。
我其實理解柯總召過去呼風喚雨，如今屢戰屢敗的挫折感，但是拿政治鬥爭那一套對付警消，民進黨團真的沒人覺得不妥嗎？這麼多過去支持警消組工會的民進黨委員，你們一字排開當人形立牌，聽柯總召講這套毫無邏輯、羞辱警消的論述，竟然都不吭聲，代表你們也認同嗎？
整個民進黨被一個拿著拐杖到處亂砸還洋洋得意、被民進黨自己人說應該去做精神鑒定的人牽著鼻子走，那也無所謂。路只會越走越歪。
民進黨跟著柯總召羞辱警消是民進黨的事。
國民黨支持合理提升所得替代率，也支持警消組工會，民進黨反對，就讓國民黨來推動實現！


我沒事，只是小傷，也感謝各位好朋友、立法院同事們，及韓院長關心。（但傷害就是傷害，該提告還是要提告）
經過一夜沉澱，我還是要譴責在議場耍暴力的柯建銘。昨晚柯建銘狂敲拐杖時，他的理智已經控制不住潛意識，眼睛只惡狠狠瞪著韓國瑜院長一人，除了韓院長以外，什麼人都看不到。
這讓我想起上周柯建銘去搶議事槌的情景，簡直就是想篡位當院長，如果惡罷成功，民進黨重奪多數主導權，立法院監督失衡，只會更亂。柯建銘一定會拉下韓國瑜，自己當院長，我一想到柯建銘要當院長就背脊發涼。
個人受傷事小，國會淪陷事大，請好朋友們不必擔心，重點是擋下惡霸，守住國會。
終止柯建銘亂象的方法只有一個：「出門投票，不同意罷免！」


人生第一次驗傷不是被爸媽打，也沒有家暴，而是職場暴力—因為民進黨柯建銘總召情緒崩潰，拿拐杖當成兇器在議場內到處砸桌子，在我面前砸斷半條，直接打傷我的手肘。
到台大醫院開了驗傷單，「右手肘鈍挫傷」，回家要好好冰敷了。幸好那支拐杖不是戳到眼睛，不然恐怕就不只是冰敷、消炎了。
我不是什麼很脆弱的人，不會因為受傷就哭哭啼啼，但情緒崩潰的柯建銘總召真的已經不受控，無論藍的綠的如何安撫，他都停不下他的躁。
整個過程中我沒有跟他起口角，反而是請他不要拿拐杖亂敲很危險，但他似乎已然瘋狂聽不見，不僅把桌子敲壞了，反彈打到我的手肘，讓我受傷。
以柯總召的心性，我不奢求他給我一個道歉。但已經近乎瘋魔的人，真的適任執政黨的總召嗎？


最近莫名出現一堆造謠仔，搶當黑熊發言人，好了啦！
沒人反對推廣民防教育，但要真的專業，黑熊學院一直標榜推廣全民防衛，不過老是教錯，不如別教。
其實早在2023年，就有網友揪錯，說黑熊學院舉辦的避難體驗，講起來嚇死人，但其實就是大地遊戲，而且專業漏洞百出，傷者搬運、地圖歸北、判定等細節，都一一打臉。
國防部、內政部，長年都有編列預算倡導全民國防，建構民防觀念，國防部每年都推出全民國防應變手冊，針對戰時應變、急救照護，緊急避難包都有詳盡說明，結果國防部推廣正確資訊就已經不容易了，還要闢謠你黑熊學院教錯的，如果黑熊沒有比較專業，到底憑什麼教？還收高額學費！
黑熊的紀錄都是擺在眼前的，這樣還要護航，到底是在意民防？還是在意生意？
至於又在扯什麼藍白立委刪除國防預算，也是那句好了啦！
114年國防預算編列4712億元，刪減金額48億元。比例1.08%，創下歷年新低。
114年國防預算比113年增加368億元，創下歷史新高。
48億元中有45億元是陸軍「獵鴞專案」採購攻擊型無人機，美方報錯價多編的預算。啊就報錯價多編了，不刪是要給誰貪污嗎？
潛艦國造原型艦預算一毛未刪，後續量產預算20億元也全數保留，根據國防部長顧立雄提出的海試條件先凍結，待海試通過後解凍。
解凍跟刪除故意混在一起講，是笨還是壞？
黑熊不會，就是不會；謠言講再多遍，還是謠言，但既然有人不放棄造謠，我也只能不鬆懈闢謠。


黑熊學院前幾天辦演訓活動「藍鵲行動」，模擬大量傷患情境，結果被網友發現，教學會場未設置指揮站、檢傷區，模擬處理傷患時，只簡單包紮止血，就將傷患直接抬走，沒檢傷卡，沒按照正確急救流程教學。檢傷影片中，模擬重傷的學員接受醫師評估時，醫師給他「普拿疼」。
但這已經不知道是黑熊學院第幾次鬧笑話了。
黑熊學院早先拍攝緊急救援行動劇，示範CPR操作，結果理應躺平在地面操作，演員竟直接替靠在樹幹的傷者做CPR，本來不會死的，可能反而被弄死。
真的是示範的很好，拜託下次別再示範了。
還有學生投書踢爆，說黑熊學院進入校園，大談什麼「中共通過影響立法，在條文上取得攻擊占領的合法性，例如當今國會」，課程把藍白陣營的政策主張宣傳，全都說成是認知作戰，卻絕口不提綠營花式造謠。
還曾被鍾沛君踢爆進入社會大學，開口閉口什麼「紅色隊伍」，「第五縱隊」，台北市官方發行的全民國防應變手冊，教導平民避難，黑熊學院的教材，卻叫你上街去搭路障，當民兵。
更別說推出種菜課程，標榜「跟著黑熊準備求生，必備蔬菜種植術」，不知道戰時能不能把蔥當飯吃，但可以肯定的是黑熊學院把你當韭菜，課程要價3840元，還說這是打過折的，本來要5000多元。
即便這麼多爭議，黑熊學院創辦人沈伯洋儼然新「國師」，賴清德欽點他名列不分區實質第一，柯建銘不惜鬧內鬨，也要力保他當國防外交召委，曹興誠支持他，獨派捧他，連索羅斯都投資他。
一句「（中共）飛彈打來對們（黑熊）有利」的錄音，到底是抗中保台，還是台獨金孫們的一門好生意？
沈伯洋曾經聲稱，黑熊學院只拿過政府5萬元經費補貼，但光是去年就從外交部拿走至少100萬元宣傳預算，今年總預算更是處處藏著要給黑熊學院的「貓膩」，內政部2025年編列2218萬元民防預算，以密件向地方警局指定推薦「黑熊學院」與「壯闊台灣」等民間機構，好在此案提前被揭露。
但黑熊部隊拿了這麼多補助預算，到底為台灣做了些什麼，除了耍寶，自high，台灣每年這麼多風災地震，黑熊部隊做了些什麼嗎？教求生，教自救，教救人，這不正是表現的時候嗎？
但至今沒有。
到頭來，黑熊的本事就像數學一樣，不會就是不會。


#出門投票 #不同意罷免
（一）
昨天去參加里上每年都會辦的「動物園參觀活動」，其實我們每個議員跟立委都會贊助一點小東西；不過因為今年適逢罷免期間，所以我們只有發購物袋，讓大家可以把東西裝在裡面。
毫無意外的是，泣台又想把袋子裡裡面所有裝的東西都說是我提供的。拜託尊重一下其他的議員，好嗎！！！
而且我們很貼心的是，只要有人跟我們問可不可以拿袋子，我們根本不管他是不是里民，只要能夠提供大家服務，不分黨派也不分縣市。
「以小人之心，度君子之腹」就是某些電視台打手正在做的事。
（二）
至於簡舒培議員最近瘋狂造謠，說我「借滿活動中心」、「只繳保證金」，完全是謊言。
每一個人都可以上網看，還有許多區民活動中心可以借用，我並沒有「借滿」，拜託當一個議員不要耍白痴。
此外，借用場地除了自己辦活動之外，例如上次的下午茶會就是我上網借的居民活動中心。另外因為後續還有報稅活動，以及可能有公民投票需要宣講議題，我也是要讓之後議員們宣講的時候有地方可去。
她抹黑我只需要繳保證金，但其實只要稍加查證；就知道我們每一場除了繳保證金，場地費用已經全數繳費完畢。
「造謠一張嘴，闢謠跑斷腿」就是現在的情況。
（三）
又例如罷免團體宣稱我的政績手冊「提出營養午餐專法」，只要立法院系統就可以查到我是主提案人，星期五才在立法院教育文化委員會，為了這部法律進行了提案說明。這些全部都是公開的資訊，為什麼要說謊？
「罷免是公民的權利，但不應該說謊」沒有查證就胡亂指控，我不接受。
 #無所畏懼 #勇往直前
造謠太多了，而且只會越來越多，可能對他們來說我連呼吸都有錯，但這不會影響到我。因為我選擇花時間在愛我、支持我的民眾身上，所有這一切都只是激起我的鬥志，讓我越來越努力而已。
這是光明與黑暗的決鬥，造謠與真實的選擇。
韓國瑜 VS. 柯建銘 （民進黨說他應該去精神鑑定）
蔣萬安 VS. 簡舒培（多次造謠，翻車無數次）
徐巧芯 VS. 曹興誠（嘴上抗中保台實際親中舔共）
要解除以上亂象，只有一個方法——請記得：「出門投票，不同意罷免」！


賴清德總統今天宣布將為志願役加薪，依據志願役加給調薪，將軍增加3000元、中上校增加4000元、少校以下的官士兵增加5000元。大家最關心的戰鬥加給，第一類型作戰部隊，由現行的5000元，增加7000至1萬2000元，第二類型的戰鬥支援部隊，從現行的3000元，只增加4000至7000元。
我覺得加得不夠多，對於第一線，訓練勤務繁重的作戰部隊弟兄而言，提高他們更多加給及保障是理所當然。
我主張「志願役一律加薪兩萬」
這個會期我主推的《國軍待遇改革法案》，在加給架構下，主張將志願役一視同仁加薪兩萬，除了薪資加給外，我也同時提議增加基層部隊的地域、戰鬥、超時加給及福利津貼，從各方面提高國軍的官士兵待遇。
此次修法粗估預算將增加444.5億元，根據今年度的國防總預算6400多億，若賴總統要增加國防預算至GDP的3%，只佔其中的27%；稅捐超徵部分約5000多億，其中4成還稅於民後，還有約3000億，軍人待遇改革只佔其中的14%，從各面向檢視都不會帶給政府太大財政壓力。
這邊再向大家介紹我主提的《國軍待遇改革法案》細部內容。
一、增設「志願役加給」，明定對志願投入軍旅者每月三萬元加給之入法，一視同仁「加薪兩萬」，這項加給本來就不分官階是一萬元，所以調整後並不會有分配不均的問題。
二、增設「戰鬥部隊加給」，明定對「戰鬥部隊或戰鬥支援部隊加給之」希望現二級之數額均再予以翻倍，藉此提升戰鬥部隊招募的誘因。
三、「地域加給」新增「不得以役別和階級為分級標準」，該項目本意應該是以距離、到達難易度進行分別。
四、此次修法第七款新設「超時加給」。「對例假有應休而未休者加給之」。我始終認為放假為勞動權益的一環，從軍為一職業之選項，排除正當之軍人特殊性情況下，應當適度導入勞動權精神。
【另外也針對全數加給項目，第五條增設第三項調整機制＂第一項所列之加給發放數額，於中央主計機關發布之消費者物價指數累計成長率達百分之三時，應予適度調整＂，保障軍人收入不受物價波動通膨影響。】
五、除了志願役，在義務役薪資規範的部分，我們也訂定「不得低於基本工資」，主要希望義務役服役期間，感受當兵薪資不錯，能夠加入，增加志願役人數。
六、志願役軍保保費，由政府全額補助。
七、同意辦理「恢復上校以上子女教育補助費」。
「先照顧軍人，再採購武器」是我的一向主張，軍人調薪不是年年調，過了這次不知道要等上多久，許多國軍弟兄都在等這次結果，擔心「國軍大退潮來臨」，屆時台海緊張，拿什麼保衛台灣。儘管賴總統將為國軍加薪，我這會期和國民黨委員將繼推為「志願役加薪兩萬」的法案版本，為國軍弟兄謀福利。


剴剴遭虐待致死案第四度開庭，大批民眾自動自發在台北地院外集結，手舉白花標語，高喊虐童處最重其刑，甚至死刑。結果，民進黨從昨天晚間開始跳腳，各種造謠潑髒水，為什麼？
因為民進黨害怕你知道真相，怕你知道你在街頭高喊的那些訴求是誰在阻擋？
就是民進黨！
我已多次向大家報告，我提出的刑法286條修正案版本，明定虐童致死「最高可處死刑或無期徒刑」，而且不只我，國民黨團與個別委員，包括黃健豪、徐巧芯、廖偉翔、王育敏、楊瓊瓔、蘇清泉、柯志恩、徐欣瑩、陳超明、賴士葆、陳菁徽、盧縣一、許宇甄、魯明哲，及黨團，都積極提出版本參與修法，其中有10個版本納入死刑或無期徒刑。我們是真的把選民的託付，民意的期待當一回事，但民進黨呢？
完全沒有提案，完全沒有提案，完全沒有提案！
然後，民進黨自己不提案，還在黨團協商中不停反對、反對，再反對！
沈伯洋說：國民黨團的修法提案會出現立法例的問題，最終會造成虐童致死的刑度比殺人罪還重，恐變成道德危險。
莊瑞雄說：國民黨的提案加重結果犯刑度，最重死刑，違反比例原則，且將死刑納入，也會違法兩公約，部分草案提案也缺乏立法依據。
林月琴說：修法要兼顧另一方需求，之前發生的殺童案，就是有人想求死，才去對孩子犯案，此次刑法286條修法如再將死刑納入，恐對更多孩子造成傷害。
鍾佳濱說：國民黨團的修法提案將死刑納入不適當。
最終，國民黨團為了加速改革，同意先修法加重虐童其刑二分之一。
是民進黨辜負了民意的期待，是民進黨反對了街頭的訴求，他不敢承認，又無法面對，所以就先罵人，潑髒水，造謠，轉移焦點，以上，向大家報告。


剴剴遭虐待致死案，今天第四次開庭，劉姓保母姐妹至今否認犯行。
我知道，許多網友串聯為剴剴討公道，不但在公共政策參與平台湧入近10萬人連署，要求修法加重虐童刑責；開庭這天，大家也將集結到台北地方法院關注審理。我收到非常多的邀請與提醒，希望我出席，但今天因在立院有會，無法參加，但請大家無需擔心，我非常支持這些訴求，也會以立法委員的身份與權責，盡最大的努力，推動大家的期待。
在此，向今天站出來的公民們、媽媽們，所有關心的人們致敬。
針對「#加重虐童刑責」，我在本屆第一會期主提的刑法286條修正案已經通過，「對於未滿7歲之人，施以凌虐致人於死，依各項規定加重其刑期二分之一」，這項條文已適用剴剴案。
也向大家報告，其實我最初提的修正版本明定：「#最高可處死刑或無期徒刑」，經三黨與政院協商，修正為如今通過的版本，未來我會再提案，將虐童刑期再加重。
此外，剴剴案之所以引爆社會眾怒，除了劉姓保母姊妹對幼童施暴，犯行實在太過殘忍，至今不認罪，還意圖串證，讓死刑呼聲高漲。但根據先前憲法法庭對死刑做出的裁判，要求所有審級法官必須「一致決」，只要有任何一名法官不判死，就不能判死。
這就是所謂的「實質廢死」，也是國民黨提出「反廢死公投」的主因，否則就算修了再多的法，都無法落實在捍衛正義與公道，劉姓保母姊妹，或者更多天理難容的犯行，將獲得逃出生天的巧門，也懇請大家支持公投，對民進黨政府展示人民反廢死，要正義的決心。


感謝TVBS民調，證實了我一直在疾呼的危機，就是罷免方經過一年多的整軍，投票意願比起反罷免方，高出太多，結果就是即便大多數民眾反罷免，抵制罷免，但最後卻不投票，甚至不知道要投票，罷免方就會勝出。
TVBS民調設計就凸顯了這一點。
它並不是問所有松山信義選區的民眾同意，或不同意罷免，而是先問民眾的投票意願，然後再從回答「一定會投票」，「可能會投票」，與「不一定會投票」的受試者中去問同意罷免，或不同意罷免，結果同意者遠多於不同意。
但其實我們黨內做過好幾份民調，都是不同意罷免大於同意罷免，今天黨部發佈新聞稿公開內參民調，不同意罷免是47.8%，同意罷免是35.8%，差距12%。
但近期藍營氣勢有點低迷，也使得支持越來越不願意表態，也有許多人誤以為「支持徐巧芯就不用投罷免」，但這完全是錯誤的觀念，支持徐巧芯，就要「出門投票」，投票「不同意罷免票」！
激起反罷免民眾的士氣，提高反罷免民眾的投票動機，說服大家，我值得。這本來就是我設定的目標，也是我正在做的事，這樣更好，就加倍努力！


為什麼「盧媽媽」就要回去做家庭主婦？
民進黨總召今天竟然說：「盧市長不要選總統了，人家叫你盧媽媽，就回歸家庭主婦，退出國民黨」
一個女人的生涯可以有很多不同的想像，有些選擇做家庭主婦，專心照顧孩子；有的兩者兼顧；有的孩子長大了繼續拼工作；有的沒有生孩子的意願只想自由自在的過一生。
媽媽不一定只能做家庭主婦；媽媽可以不只一種樣子，柯總召，你知道嗎？
我們稱呼盧秀燕市長「媽媽市長」，是因為他對民眾們的關心，以及柔軟的身段，就像一個母親一樣，把市民當成自己的愛護。
柯建銘沙豬式的指控盧市長應該回去做家庭主婦的時候，怎麼不想想是不是自己才真的是該退休了，最起碼不要在每個委員會還有黨團協商再鬧場了，好嗎？
還是民進黨比較了解民進黨，王定宇說的柯總召「認知」有點問題，或者王世堅認為他應該去做精神鑑定，或許不是隨口說說而已。


什麼時候「 Chinese New Year」也變成「統戰了？
近期，僑委會委員長徐佳青在媒體上提到，對岸近期特意開始接觸親綠團體，企圖「拿綠旗反綠」。更在此次僑委會業務報告中提及，大陸政府利用春節的英文翻譯「Chinese New Year」，將其演變為一種統戰手法。
針對此議題，今天特別向委員長詢問，大陸究竟透過哪些手段或實際案例來接觸僑團。然而，在我看來，政府近年來的立場飽含特定意識形態，導致僑界開始出現異音。每當民進黨政府過度協助所謂的「台派」僑團活動時，確實容易忽視支持中華民國的僑團，甚至立場較為中立的僑團。
就英文翻譯而言，許多僑團支持使用「Chinese New Year」，但這並不代表使用該詞即為親共。許多人在台灣也用這個詞，但並非「中共同路人」，不是嗎？
政府可能在賴清德總統的「敵對勢力」宣誓後，變本加厲地推動分化人民，如此只會加深僑團選邊站的情況。僑委會應該思考如何讓僑界支持中華民國的存在，而非將僑團區分為「台派」或「非台派」。
當然，使用「Lunar New Year」確實是一種選項，我並不反對，但「Chinese New Year」也是台灣行之有年的說法，說成是「統戰」就太誇張了。政府應該尋求最大共識，而非以意識形態讓僑胞為難。


【抗中保台不能做半套，擁有中華人民共和國身分證者不該從軍！】
前兩天陸委會主委邱垂正受訪時表示，若有義務役同時擁有中華民國、中華人民共和國身份證，還是可以當兵，令我非常驚訝。
對這樣的政策，我非常不認同。若「中華民國國軍」的組成裡面可能有「中國共產黨黨員」，或被中共收買發展組織、刺探情報者，將會成為影響國安的的嚴重問題。國防部對此回覆：「是有可能」，並稱會再相關單位協調。
若按某網紅幾個月前曾說過：台灣已經有20萬人領有中共身分證，難道國軍裡面潛藏1,600位的中國大陸國民？國防部說明目前的做法是要求全軍不分役別填寫「未具雙重國籍切結書」，但是如何落實查核？至今未有解方，只能仰賴大家的誠信。這簡直是門戶洞開，令人憂慮。


要正式開始委員會啦！國民黨這次的召委是黃仁委員，民進黨則是柯建銘欽點的沈伯洋XD
這個會期我一樣待在外交國防委員會，最重要的事就是要推動《國軍待遇改革》法案，讓國軍弟兄姊妹們得到合理的對待，也吸引更多年輕人願意從軍，改善招募困難、不斷退伍的情況。我相信這是多數軍人們的期待，我們已經將本案列為「優先法案」，會努力加快腳步來推動！
我會繼續保持質詢100%的記錄，並且認真審查法案，做好立委應該做的工作！
（圖片來源：UDN)


#優先法案國軍待遇改革 #志願役加給多兩萬
「先照顧國軍，再採購武器」
以人為本，保障軍人權益，一直是我設定為國軍努力的目標。國軍最大的危機不只是沒錢、沒武器、沒子彈，缺人更是更大的問題！
先前正期軍校生招生有缺額情況，志願役大規模流失，全軍編現比持續下探，短短4年驟降了10%，連年編列巨額預算採購這麼多的武器，若沒有足夠且訓練得宜的官兵能操作，民脂民膏買來的裝備再精良都形同廢鐵，要拿什麼留住人才？要怎麼提升招募誘因？我想為國軍加薪已經不再是選項，而是迫切的勢在必行！
有關國軍要加薪的消息，去年一整年軍中早已傳的沸沸揚揚，但加薪幅度、確切數額始終是個謎，直到去年底才有媒體批露出方案內容「志願役加給多5000元、第一、第二類戰鬥加給多3000元與2000元。」然而回應媒體卻避重就輕，各界解讀國防部此舉形同默認。更重要的是這麼少的提升，根本達不到吸引年輕人從軍的目的。
我與團隊多次開會討論、也私下向曾有服役經驗的弟兄們請教，現提出的版本架構很快有了雛形，簡單來說，我版本從三個面向著手：薪資、加給以及福利津貼(詳見下圖表)，也透過公開資料來換算此次修法粗估每年需花費445億元。
今年度國防總預算是6400多億，若賴清德總統要增加國防預算到GDP的3%(約8100億)，也只佔增加1650億額度的27%；稅捐超徵部分約5000多億，其中4成還稅於民後，還有約3000億，軍人待遇改革只佔其中的14%；綜上從各面向來檢視這項改革，都不是會給政府帶來額外的財政壓力。
軍人的薪資組成規範在《軍人待遇條例》，分為本俸、加給兩種，本俸因同時連動到公教人員的法條，涉及的層面過大，為了不讓「為軍人加薪」一事失焦，我們還是以修正第５條及第６條加給規定的方式來處理加薪事宜。
一、增設「志願役加給」明定對志願投入軍旅者每月三萬元加給之入法，一視同仁「加薪２萬」，這項加給本來就不分官階是一萬元，所以調整後並不會有分配不均的問題。以二等兵來說，36000的薪水，直接加到56000，還不包含其他加給。我認為這個薪資才符合目前台灣社會的平均薪資以及軍人的勞動條件，對於招募國軍也必定有很大的進展。
二、增設「戰鬥部隊加給」明定對「戰鬥部隊或戰鬥支援部隊加給之」希望現二級之數額均予以翻倍，藉此提升戰鬥部隊招募的誘因，也能夠讓較為辛苦的戰鬥部隊感受更加公平。
三、「地域加給」新增「不得以役別和階級為分級標準」，該項目本意應該是以距離、到達難易度進行分別。
四、在軍中規範酌以導入勞動權精神是我一直以來的主張，此次修法第七款新設「超時加給」。「對例假有應休而未休者加給之」。我始終認為放假為勞動權益的一環，從軍為一職業之選項，排除正當之軍人特殊性情況下，應當適度導入勞動權精神，簡單來說，就是要國防部發加班費啦！
【另外也針對全數加給項目，第五條增設第三項調整機制＂第一項所列之加給發放數額，於中央主計機關發布之消費者物價指數累計成長率達百分之三時，應予適度調整＂，保障軍人收入不受物價波動通膨影響。】
五、除了志願役，在義務役薪資規範的部分，我們也都訂定「不得低於基本工資」，主要是希望替代役之後，感受到當兵的薪資還不錯，能夠加入，增加志願役人數。
六、另外，福利津貼也應同步跟進。志願役軍保保費，由政府全額補助。目前志願役官士兵六成五由各單位編列預算支應，三成五自行負擔，經查113年全軍保費自付總額決算數為16.5 億，近年國軍員額應不致有大幅變動，此筆總數規模不大，改由政府編列預算補貼以增加福利，相信每月餉條數額的略增會讓官兵實質有感，同時也放寬了支領了。且放緩「綁五年」的不合理條約，也是務實而合理的做法。
七、這外交國防委員會已進行過實質討論，不分朝野立委以及主管單位退輔會也已同意辦理的「恢復上校以上子女教育補助費」 ，我想在增進官兵福利的舉措應從寬處理，切勿再次上演因拘泥形式而流局的場面。
「先照顧軍人，再採購武器」是我的初衷。為軍人加薪我想是當前朝野最大共識，國民黨團已表態將列為本會期優先法案，最快禮拜五就可以一讀了！我會一路緊盯進度向大家報告的！
【財源問題】
至於大家一定很關心，錢從哪裡來？
我們透過公開資料，來換算此次修法預算粗估增加444.5億元，其中不包括地域加給、超時加給兩項，因為編裝是軍事機密、國軍沒有超時的相關統計。
今年度國防總預算是6400多億，若賴總統要增加國防預算到GDP的3%，只佔其中的27%；稅捐超徵部分約5000多億，其中4成還稅於民後，還有約3000億，軍人待遇改革只佔其中的14%。
從各面向來檢視這項改革，都不是會給政府帶來巨大的財政壓力。
為軍人加薪我想是當前朝野最大共識，應列為本會期優先處理事項，我會一路緊盯進度跟大家報告的！
到立法院後選擇進入外交國防委員會，為基層官兵發聲是我的使命，跟軍中一直有著密切的聯繫，深知國軍最大問題點在於「如何提升軍人的社會地位、保障國軍的權益？」去年初選上立委至今，還是一樣每天努力著為對的事情發聲，該做的事我一樣無所畏懼。
才強調一次：先照顧好國軍，再對外購買武器，台灣的國防才會更強！


柯建銘的暴走已經不是第一天，但謊言說到這種程度，還不小心講出「真相」，自己承認抹黑我，真是笑話。
柯建銘說，關於國防預算，「為了民進黨，我都推給徐巧芯」。
不小心吃了誠實豆沙包，直接說都是「推給我」，推給我幹嘛？我們在審查預算時，都是和國防部溝通過，確認問題、必須改善之處，以及不會妨礙國防部運作，才會刪減及凍結預算，召委更是民進黨籍的王定宇，很重要要說三次，王定宇王定宇王定宇。
以上都可以在國會頻道當中看到具體的討論，老柯指定的新任召委沈伯洋，對於這些預算多數也沒有表示反對啊。
「為了民進黨，推給徐巧芯」是什麼不負責任的爛說法？隨便找一個你不喜歡的人當背鍋俠是什麼道理？民進黨的總召格局也太下流了。
以潛艦國造來說，從最初的全數刪除，到最後凍結一半，也是我不斷與黨團、海軍溝通後的方案之一，並不是我個人的提案，折衷讓事情都能推展才是我在預算審查中的具體行為，到底是誰破壞協商導致預算被刪除更多？我想行政單位心裡有數，就是柯建銘，然後他現在要推給別人。
就像《讓子彈飛》裡面涼粉的故事一樣，硬要栽贓別人吃了兩碗，除非你剖開肚子證明你沒有。然後你就死掉了。
柯建銘就是這種人，誰信他誰笨蛋。


《上報》資深國防記者報導，海鯤號潛艦的泊港測試（HAT)大出包，海測可能要往後延。
先講清楚，「海鯤號」的預算，藍營一毛都沒刪除，就是希望能盡快完成海測、交艦。真正被質疑的是，如果第一艘原型艦都做不好，憑什麼編列未來總共2780億的7艘預算？
所以，國防部長顧立雄承諾，在海鯤號完成海測之前不會動支預算。而民進黨在委員會下了一個主決議，內容也是「海鯤號完成海測之前不得動支任何預算」。而國民黨，只凍結了50%，剩下一半待海測過後再行解凍。哪一黨擋了比較多的預算？清清楚楚，也都有相關紀錄可供查詢。
然後海鯤號一如我們的提醒，在泊港測試時就出了大包，也會延長海測的時間。《上報》的資深軍事記者的報導大致提到：
一、海鯤潛艦正在進行泊港測試（HAT）進度並不如預期的順利，因岸上供應電力電壓不穩定，導致燒掉多項次系統的零組件，且燒掉的數量超過預期，因備份零組件不足，而造成進度延遲。且不斷的有零組件被燒，已經超出預期，造成備份零組件不足，必須緊急採購才能讓HAT持續進行。
二、加上光電潛望鏡（光電桅杆）系統的液壓不穩定而不斷調校，日前才被民眾拍攝到安裝測試，種種因素，導致原定的4月進入海上測試（SAT）恐將跳票。
2/23即發出的報導，目前並未看到國防部否認。
若如新聞所述，這些問題目前尚無解決，恐影響4月海上測試（SAT）期程。也就是原定的九月可完成海測、11月交艦的計畫太過於理想。事實上審查預算時，海鯤號就還有很多缺失尚未解決。如今更傳出海測時間會延長的九月開始，今年編列的後續艦預算可能根本用不到。
所以我們審查時通過了海鯤號全部經費，甚至後續艦提供50%可支用，但第一艘原型艦一如我們所預測與建議的，當時泊港測試就有數十項缺失需改正，因此認為應該先完成原型艦以後，再編列後續七艘艦艇為佳，果然如先前所擔憂的，就連泊港測試都出了預期外的大問題。
目前泊港測試的電力來源完全是靠「岸上的供電系統」來運作，若連在岸際供電電壓都能不穩到這種程度，在岸上測試問題都這麼大，誰敢下水測試？海軍人員的生命安全不需要受到保障？
海鯤號的錢全都給了，卻做不好、做不到，難道不用對未來的2780億元後續艦做強力監督嗎？審查預算，看緊民眾的荷包，保護屆時要下水測試的官兵，是立法委員的天職，如今還要被抹紅成「擋國防預算」，實在是毫無道理。
如今證明，國民黨針對潛艦國防預算是合理監督，凍結的數額更比民進黨的主決議還少，並且對於泊港測試、海上測試的進度有所質疑，現在都成了事實。如今證明了先前我們的擔憂，當初的各種抹紅，誰來還公道？
我們希望打造好的潛艦，讓海軍弟兄無需懼怕，能夠安全使用，而不是為了趕時間草草了事。目前看來，與先前的計劃落差太大，若《上報》的記者掌握為真，那真的是一大危機，不容忽視。


￼話只說一半的王八千能相信嗎？
今天王定宇在接受訪問的時候，特別談到數日前韓國瑜院長、我以及王定宇，一起接待來自美國的博明以及蒙哥馬利將軍。
他的解讀是，韓國瑜院長與我解釋了我們對於國防預算刪除的非常少，是從過去到現在刪減最少的一年；而博明表示就他跟川普一起工作的經驗，他不會在乎這些細節，只會在乎總體的預算有沒有超過3%，否則他會認為台灣沒有保衛自己的決心。
到這裡王定宇宇都說的是事實，確實兩位貴客期待國防預算能提到3%以上甚至是5%，但王定宇沒有說的是，接下來我們的說明才是重點。
我提到，在立法院裡面，身為立法委員我們只有刪減預算的權力，並沒有編列預算的權力，所以2.45%的國防預算是由行政院來編列，我們只能盡力刪減最少的預算，以表達對國防的支持。國防預算沒有超過3%，是民進黨政府的編列，並不是國民黨的決定，我們也非常支持國防預算表達保衛台灣的決心。
接下來我還提到了，台灣總預算就是有限的，必須在部分地方撙節，才有可能提升國防預算到他們希望的程度。對我們而言，絕對不可能去刪除民生相關的預算，包含教育與醫療等，因此應該要如何開源節流，讓國防預算能夠增加才是重點。
我當場幫計算了，每年台電的撥補需要一千億，再加上稅捐超徵部分，國民黨預計將40%還稅於民，其他的60%高達三千億，這樣加起來就已經有四千億的預算，可以讓政府使用與美國合作。而且我相信川普的重點在於如何平衡貿易的順差，而不是只要增加國防軍事的GDP就好。
此外，我還提到了無人機供應鏈的議題。我主張在無人機產業上與美國有更緊密的合作，避免軍用無人機晶片使用中國大陸製造的，甚至這些合作成功以後還有機會再往外銷售，對雙方來說都是利多。博明也點頭同意我的看法。
韓國瑜院長最後也表示，要與對岸對抗，最重要的就是中華民國的這面國旗，有中華民國的存在，才有跟對岸抗衡的空間。他摸了摸現場的國旗，向美方說明中華民國的重要性。我認為，這就是立法院長的高度應該做的事。
雙方的談論是坦承且愉快的，會後雙方也主動與我們交換名片，後續我也收到了蒙哥馬利將軍向我致意的信件，我也回信問候。
所以話只說一半的王定宇，刻意省略韓國瑜院長與我和兩位貴賓正面交流的部分，試圖營造美方貴賓對於此次的會談對藍營有不滿之處，這是完全片面的說法，當然也是民進黨與王定宇一貫的做法


請民進黨民意代表 ＃許淑華 、＃地下電台、＃曹興誠煽動的支持者，向我母親道歉！
許淑華身為台北市議員，在沒有查證的情況下，多次聲稱我我的母親是「陸配」，導致地下電台、曹興誠支持者也跟進這個說法造謠。（圖一，這只是截取其一，還有更多更多）
其實就算是陸配也沒有怎樣，他們的思維就是歧視、歧視、再歧視。
而我母親不是。不是就不是，硬要胡說，就是造謠。（圖二）
我的外公是軍人，祖籍湖南常德，他從民國32年開始軍旅生涯，從裝甲兵團開始，一直到民國57年才退伍。抗日、古寧頭戰役、823炮戰都有參加，保衛中華民國不遺餘力。他對抗了一輩子的日軍、共產黨，用自己的性命保衛中華民國，這才是真正的「抗中保台」，而不是曹興誠跟黑熊學院只會嘴炮。我的外婆則是是本省籍，經常唱的是日語歌曲，在菸酒公賣局做了一輩子公務人員。
我的母親就是一般聲稱的「芋頭蕃薯」，再加上我的父親家人都是苗栗客家人，我的血緣身分多元，我相信許多人都跟我一樣，認為族群問題到我這一代就該畫下句點。
然而，惡罷開始之後，地下電台以及曹興誠的支持又開始跟著許淑華胡說八道，造謠我的母親是「陸配」，變本加厲，越傳越離譜。
在此附上戶籍謄本，證明我母親出生地是在台北市，以及她小時候就在台灣的照片，以此證明她不是陸配。實際上，她這輩子沒有去過中國大陸，也沒有參加國民黨的組織，她是一直我要代表國民黨競選民代時才入黨，也不曾參加國民黨組織活動（許議員造謠我母親參與婦聯會）。（圖三）（圖四）
這一切的造謠從2024選舉期間就開始，從地方放小話，到明目張膽的在節目上欺騙大眾。我多次在公開場合說明過此事，但有些政治人物、激進曹興誠支持者，不聽就是不聽，還帶風向操弄族群，造成我母親非常大的困擾。
如果你們還有一點點良知，請誠懇的道歉。要罵什麼儘管衝著我來，不要帶風向造謠我的母親，簡直就是沒有下限。
——
造謠內容在此，大家可以自己看：
https://www.youtube.com/watch?v=zUdArxH4rxM
造謠-9:45分開始
其餘造謠：
一、我母親也沒有參加過婦聯會
二、我母親當然也不可能把我安排到馬前總統身邊當發言人
三、馬前總統也沒有幫我掃過三次菜市場，只有一次


【沒知識也要有常識，沒有常識￼也要看電視】
許淑華議員不懂國防，就小聲一點，像這樣被發現是草包是很糗的事。（雖然我早就知道）
￼￼￼她胡亂指控我擋國防預￼算，說我陷入「潛艦國造疑雲」、影響勇鷹高教機發展。
事實上，根本「潛艦聲紋疑雲」，此事包含顧立雄部長和海軍司令唐華都已澄清沒有此事。（圖一）（圖二）
我在總預算審查時表示的意思很清楚，就是完成SAT就可以解凍，SAT必須下潛以後進行多項戰術測試，目前海鯤號只進行到泊港測試，且還有許多缺失正在改善中。 這也是顧立雄部長所承諾的——SAT完成前「不動支任何預算」，所以我們才凍結一半，￼待SAT完成後排案解凍（圖三）。這是監督部長的承諾，不是阻擋潛艦國造的發展。
且潛艦後續艦在委員會預算初審的主決議，是民進黨委員提的，同樣是「SAT通過才可動支」（等於全部20億不給用），我們用凍結僅是方式不同而已（等於留有一半費用讓海軍支用）。若要批判，民進黨比較狠吧？應該要先批評民進黨吧？你肯定不敢。（圖四）
更重要的是，「海鯤號￼該潛艦，在本會期編的預算，初審階段就已經全部通過，一塊錢都沒有刪！」（圖五）！
至於勇鷹號的發展歷史，許淑華也一知半解，只會用側翼的話帶風向，從來沒有想要搞清楚狀況，只吃民進黨中央廚房的餿水。我從未刪除或凍結勇鷹高教機預算，過去凍結上億者也包含民進黨的委員，後來也都按時解凍，讓勇鷹高教機順利執行。（圖六）
以上說明均有事實作為佐證。奉勸不懂不要裝懂，真的建議不要吃了黨中央的餿水就往外噴，很臭。


這次曹興誠的文章很無聊，通篇跳腳、辱罵，也就這樣，比側翼的論述還差，可憐哪。
我並不驚訝他沒有聽過周星馳《唐伯虎點秋香》的金句，不懂比喻的、沒有幽默感的老頭子，確實很難跟我們年輕一代溝通。
曹賊的眼裡只有仇恨，所以才只看到仇恨。看到所有對他的批評，都直接認定為中共同路人（還說自己是快篩試劑，罵他的都共匪，笑死）。
明明跟我完全不認識，卻可以對我有那麼多噁心的腦補。我在立法院、台北市推動了政策，有豐富的成果，是多項評鑑單位都肯定的優秀立委，質詢率100%。然而我在國會的用心，曹興誠只為了仇恨，刻意視而不見。
並不是移民到海外的華僑是背骨仔，他們大多都是愛台灣、愛中華民國的。但你不是。你是為了賺紅錢出賣台灣科技，所以才背叛國家，跑到新加坡；你是主張「統一公投」投不過就「投投投一投再投」的；你是拿著中華人民共和國的說法，聲稱中華民國已經滅亡的。其他華僑是愛台灣，然而你肯定是背骨。
你說別人是妖，那有沒有記得照鏡子看看自己是什麼？其實是一隻「雙面刀鬼」。我沒有什麼通天本領，不過最喜歡揭穿各種假台獨老賊的真面目罷了。
今天台中的意外令人遺憾，不想跟這人扯太多，精彩的部分留待以後再說。反正他講什麼也都那三兩句，沒什麼變化，用猜的都知道。


關於罷免團體和許多側翼在造謠我說若被罷免要「加倍奉還」，完全是三人成虎的假消息。
那是我在去年12月17日接受媒體訪問時，談到過去國民黨在立法院委員被欺凌，我回覆：「今天當然不是要比爛，而是國民黨跟以前不一樣了，彼此尊重是最好，但民進黨若對國民黨這樣子，加倍奉還、沒有別句話，國民黨也不會被當成軟柿子。」
當時我談論議題與罷免完全無關，對話的對象是民進黨，並不是一般公民。
側翼愛造謠我是知道的，不過請請罷免團體把你們在臉書上散布的截頭去尾的影片撤掉，謝謝。


回應曹興誠一貫的胡言亂語：
曹興誠在threads 上說我是「妖女」，但卻無視於百分之七十的民意認為惡罷、亂罷才是「禍國」。我們明明是一個主權獨立的國家，曹興誠卻聲稱「中華民國已經滅亡」的人，對自己的國家都不尊重，這才是在「作妖」的人。
我是台北市松山信義選出來的立委，當然優先以台北市以及信義南松山的福祉為優先，積極推動對該區民眾有利的政策。這不叫「地盤」，這叫「選區」。連最基本的公民素養沒有的人，要領銜罷免，成天只會抹紅別人染上「中共病毒」，卻故意不提你才是唯一的始祖；反而我從頭到尾都是中華民國派，在這塊土地上與國家共存共亡，不曾像你一樣擁有新加坡的護照。
過去曹興誠在高聲吶喊，並且推動統一公投的時候我只有十七歲，尚且沒有辦法站出來反抗；但從小到大，我不曾支持過中華人民共和國統一台灣。我只認定中華民國就是一個主權獨立的國家。
曹興誠背棄中華民國，離開台灣，選擇了新加坡的時候；相對地，我可是從未想過放棄中華民國的國籍，因為我熱愛這篇土地，熱愛我的國家。我的外公也曾打過八二三炮戰，為中華民國奮鬥，那是我的驕傲。我與曹興誠哪一位比較親共？顯然曹興誠是共匪的可能性更高一些。
「愛台灣的人是不會背棄中華民國的」，我們真正要驅除的是那些假「愛台」、「剿匪」之名，實際上行「法西斯獨裁」之實￼的魑魅魍魎。￼
守護我們熱愛的中華民國，反對立場反覆隨時可能背叛台灣的曹賊，未來請大家出來投下「不同意罷免」的一票，展現中華民國真正的民意！


什麼叫做「毛骨悚然」？史書華判決那些不堪入耳的話語才是骨悚然。什麼是「社會亂源」？說要當罷免領銜人，結果我們什麼都沒有做，兢兢業業在立法院工作，他已然先罷免了自己的妻子，還不知羞恥的跟小三講那些鹹濕的對話，破壞一夫一妻的制度，才是社會亂源。


許多網友在我上任之後都很希望通過這部法律，我主提的《公益揭弊者保護法》，也就是大家熟知的「吹哨者法案」，歷經2700多天的努力，上會期終於完成三讀！。
📍揭弊者保護，公部門先行
此次《公益揭弊者保護法》立法適用於廣泛公部門，包括政府機關、國營事業及受政府控制的事業、團體或機構，但暫時不包含私部門，因為考量私人公司涉及公司組織規模、公司治理、是否上市櫃等複雜因素，規範難一體適用，所以此次立法，先針對公部門實施。
📍揭弊者權利，法律會保護
台灣先前並無完善的揭弊保護制度規範，常讓不少揭弊者因畏懼事後的懲處、清算，選擇沉默，無奈隱忍，使得各單位不法情事越發猖獗，影響公家單位運作效能。
《公益揭弊者保護法》鼓勵公部門單位內部人員勇於揭露不法，政府也將提供實質法律保障。法律明示，揭弊者若因揭弊行為遭解職、降調或減薪等不利措施，依法得請求恢復職位、補償損失。此規範不僅確保揭弊者工作權不受影響，同時保障公部門人員在揭發單位內不法時也能挺直腰桿不受上級影響，抵抗各界壓力，甚至外界政治力的壓迫。
📍揭弊者身分，政府應保密
同時，揭弊者也常擔憂身分遭曝光面臨報復，包括解職、降調、單位霸凌，甚至危及生命安全等不利狀況，對揭發不法害怕卻步。
《公益揭弊者保護法》嚴格規範洩漏揭弊者身分的罰則：若公務員無故洩漏揭弊者身分者，處6月以上、5年以下有期徒刑，得併科新台幣30萬元以下罰金。
非公務員無故洩漏揭弊者身分者，處1年以下有期徒刑、拘役或科或併科10萬元以下罰金。
為鼓勵揭弊者挺身而出揭發單位不法，此次立法也規範將視案件內容、實際狀況及標準發給揭弊者獎金。
你勇敢揭弊，我全力挺你，全力保護你，這不只是我的競選承諾，也是我從政的志業。
