新聞：台灣最強高中生網紅Ray，今天登上美國GQ頻道，影片上傳11小時已破1百萬觀看，登美國熱門影片前5名。
Ray 在這支影片完全呈現生猛台灣味，一開始Ray拿著自己新辦的護照，上面寫著「Taiwan Passport」。
接著介紹他的第二項人生必需品，主辦單位從鏡頭外丟了一堆泡麵進來，Ray隨手拿了杯麵說：「這是（中國電商）Temu的貨色」，就往後甩丟掉。
Ray改拿起一包維力炸醬麵說：「這包才是真正的，知道的都知道；如果你來自台灣，你一定知道。」
Ray最後介紹的人生必需品就是「台灣」，他一邊喝著珍珠奶茶、吃牛肉麵，一邊說：「我不騙你，台灣的食物比美國好吃多了⋯⋯我很想念台灣的食物，因為那是家。」
然後RAY扳開免洗筷，順手將兩根竹筷交互摩擦；喝珍奶前會將杯子上下顛倒搖晃，以及戳吸管的手勢，「台味十足」。
19歲的Ray，正用自己的方式在探索世界，及用「台灣人」的身份來和世界做朋友
向世界介紹「Taiwan 」與「Culture of Taiwan」。
反觀
祖國醜人中明宣：沒人知道台灣，我都說我是CHinese


台北看守所：柯昨晚就醫後返回看守所繼續羈押，兩次戒護外出就醫，身體精神狀況完全沒有異狀
陳珮琪：柯文哲快死了，若我先走了，千萬不要通知他
一群戲精
幹你涼
#鬧一鬧就有特權


劉世芳部長：兩位被遣返的中配，原本兩位都已準備離開，有一位已買好機票，但另一位近期與中國國台辦密集聯絡，本來可能要預定離境，可能有些變數
「該位跟國台辦溝通頻率相當高的陸配，我們覺得是很奇怪，在社群平台一會說要離開、一會說不要離開，可能事情會有變數，這些都在掌握當中」
「按照移民署規定，兩位已不具有我國國民身分，如果被廢止依親居留，在10天內要自行離境，10天過後沒有自行離境，就會用強制離境方式處理。」
很快我們就會知道是哪位


台北看守所：三月二十五號，柯稱自己不舒服，已由北所人員戒護下外出就醫一次。三月二十九號柯又稱自己不舒服，2度外出就醫，晚上11時57分就返回北所。醫院評估柯未達留院標準，返所持續監測健康並按醫囑照護，狀況穩定。
只要這個貪汙犯柯阿北說我不舒服，外面養的狗帶一群邪教徒到土城看守所外鬧一鬧
就能出去放風到醫院玩一玩，對鏡頭演一演受虐兒，蹭一蹭新聞版面
兩次
請問哪個犯人有這種特權的
我相信每個看守所都有內部醫生，檢病傷分級，外出就醫標準，為何一遇到柯文哲就轉彎？
台北看守所這幾天一直說柯文哲沒事，還有在運動，狀況穩定，沒有外傳的那些跡象
昨晚黃國昌館長一鬧，北所就縮了，馬上轉彎放行給柯文哲給予特權外出就醫？這三小
讓一個狀況穩定的政治貪汙犯，一再謊稱重病，公開露臉玩弄新聞流量
讓民眾黨與公關公司，可以拿著阿北戒護就醫新聞，不斷在社群操作政治風向，鬼扯賴清德對柯進行政治迫害
台北看守所的毫無標準，就是幫國昌珮琪演的綠營打壓柯文哲的受虐兒爛戲．一再添柴加油
有問題的不只是柯文哲與他的共犯，更是一直給特權的台北看守所
台北看守所你可以再孬一點，再誇張一點
上次告別式矯正署就一路給一堆特權，引發整個社會不滿
然後小草柯粉館長這群人這幾個月，不管到哪集結鬧事．完全不用申請／不用舉牌警告／不用驅散．北檢土城外的公共空間都你柯家買的地就是了
不是該怎麼辦，就怎麼辦？
這個國家還有法律嗎？北所的就醫程序標準是塑膠做的嗎？蔣萬安跟台北市警察局都是廢物就是了
所以執政黨是民眾黨，台北市長是黃珊珊，法務部長是黃國昌就是了
白能你不能
幹你涼

左統跪中學者
用反戰兩字喜迎中國侵略


這個截圖是要告訴大家，有鬼不只社運人士
還有一群位階高到中研院教授與學者，都是跪中派，左統派
社運人士打著人權與言論自由去挺武統亞亞
第二天再由一群中研院與各大學校教授學者，說我反戰
而他們的所有目的都是以左包統，以左打綠
我認為比敵人更該ｓ的，就是這群
因為無知，左膠，有毒．舔共
向台灣大雄咆哮我反戰？幹打人的是中共胖虎啊
你們怎麼不買機票飛去中國上街向習近平抗議：我反戰呢？
發動戰爭的是賴清德嗎？不是啊，要侵略台灣的是中國啊
這群左統教授只是讓中國更有打台灣的理由
幹你涼


徐春鶯，亞亞跟小微的差別
徐春鶯：談吐非常高級的中配，當過中幹．來台後積極發展各種中配統派組織，努力擴大自己社會影響力，再與台灣在地政黨進行政治聯姻，在演講發文都是精準的政治語言，進入政黨成為黨工主管，有辦法讓民眾黨提名她進不分區安全名單，非常厲害
亞亞：一開始是玩玩抖音，後來應該真的被吸收，成為中共控制武統大外宣樣板人物，後期的影片製作手法都有高人指點，這幾天的三戰規模，馬英九人馬與左統社運人士的全力動員掩護，回中國後的接機陣仗，都說明這人不是普通媽媽
小微：想賺流量錢的抖音農村蠢婦
這三位就已經把台灣搞得天翻地覆
而這兩年中國冒出一堆公開說我不在意台男條件的詭異中國妙齡美女，在抖音社群出現大量招攬台灣老公文，前仆後繼的想嫁來台灣
這篇文章不是要一桿子打翻中配，也是有很多循規蹈矩，沒有政治任務，安分守己的中配
但，台灣真的很危險


烏克蘭：當初我們只是有人喊想跟俄國統一，普丁就發動戰爭，國家安全就是這麼脆弱，幹你涼
然後這個無恥律師，你不要偷換概念，亞亞是長期公然宣揚武統，幹你涼


武統中配亞亞昨天一被台灣遣返
中國今天就拿另一個中配大作文章，殺雞儆猴
新聞：八旗文化總編輯「富察」遭中共秘密關押、起訴判刑，至今仍被中國關押。中國國台辦發言人陳斌華今天首度公開刑期，指稱上海市中級人民法院今年2月一審「公開宣判」，以「煽動分裂國家罪」判處李延賀，有期徒刑3年、剝奪政治權利1年，並處沒收個人財產人民幣5萬元。
中配富察先生只是來台出版些書，為了按照規定申請台灣身分證，回中國申請放棄國籍，就被神秘消失了一年多，今天終於證實被莫名判刑
而那些高喊武統中配也有人權也有言論自由的無恥白藍與噁爛社運人士
你們有為這位中配富察說話嗎？
武統之後就完全沒有人權，沒有言論自由了，人人都是富察
幹你涼


喔　因為你投的八個不分區民眾黨立委，變成國民黨的狗
然後一起把你的遊戲補助預算通通刪掉了
黃國昌：絕對刪到你很有感
有沒有很開心
恭喜
快去罷免吧


八炯：亞亞一直喊我跟閩南狼呢？不是要來辯論，其實我從早到晚都被警方阻擋包圍
警察為何一路從早上內政部到晚上機場，派大批警力專程堵住八炯與閩南狼，不讓他們跟亞亞碰面
卻放行一堆統派跟亞亞同行？
八炯與閩南狼要去的地方，還是人人都可以去的內政部門口跟機場二樓
喊武統的中國人有言論自由？
嗆武統的台灣人就沒有言論自由了？
連在自己國家的行動自由都沒有？
幹你涼


從舔共相聲瓦舍馮浴缸的『軍機擾台灣都是民進黨的大內宣，中共沒有騷擾台灣，那是眼界問題』
到
祖國美人中名軒的『世界都不知道台灣，我只能說自己是中國人來自我介紹，問我是台灣人中國人是一種很愚蠢的問題』
一再一再的挑戰台灣人的底線
「百毒果國語國際新聞」
已變成
「百毒果狗語口國人統戰大外宣新聞」
好可悲
他們怎麼變成這樣啊，是真的請不到來賓了嗎？
不是菁英嗎
幹你涼


台灣當年還沒這麼有名，我去紐約蘇活區一家小三明治店
店員問我來自哪裡，我說TAIWAN
店員說：我知道，台灣會做很多厲害的東西，有很多很棒的山可以爬
然後我們擊掌
昨天晚上我上網打怪，一個外國隊友看到我的TaiwanJames的名字
馬上打出：「TSMC / Bubble Milk Tea / World No. 1 / Taiwan No. 1」
然後我做出鞠躬的動作
經過前面幾年的國際大事件，還有美日盟友力挺台灣
現在出國遇到的外國人大多都知道台灣在哪，有些還會說出台灣不屬於中國的細節
我不知道祖國美人中名宣鬼扯甚麼：我出國介紹自己來自哪個地方城市，很多人都不知道
你是夢遊隍都地府嗎？
你對台灣的自信，是不是一口氣賣給中國神秘業配甲方了
我只知道當對方如果真的不知道台灣
我會做好自己的台灣國民外交，告訴他台灣在哪裡，你手機晶片就是我們做的，我以自己的國家為驕傲，台灣與中國無關，是兩個國家
身為台灣人，最不能忘的是甚麼
電影神隱少女，千尋被湯婆婆奪走了姓名，白龍對她說的那段全劇最重要的話
「名字一旦被奪走，就再也找不到回家的路了」
#你的名字叫台灣


友問：「為什麼有社運人士說：『寧要人權，不要主權』？台灣主權掉了，變極權中共統治台灣啊，你甚麼人權都沒了，有主權才有人權啊，這群左膠是在發甚麼瘋」
喔喔，很簡單，兩個原因
１．這群社運人士是標準民主富二代＋和平病＋腦殘左膠，當初香港反送中也出現一堆專職譴責黃絲與義士要『和平人權反暴力』的左膠北七．最後也都被中共全弄死了．就五個字
"有用的白癡"
２．這群社運人士不是甚麼社運人士，他們內心最深處其實是個中國人，真正想要的是統一，只要能跟祖國統一，他們其實也不在乎甚麼人權，一切都是演出，有四個字我講很久了
"以左包統"
結論：替武統紅旗手高喊人權，不是有用的白痴左膠，就是以左包統的中國人
幹你涼


我小微勝利
滾


劉振亞所搭乘的班機已在晚間 10:02 分降落福州長樂機場，但劉振亞遲至半夜才從機場管制區出來。而根據抖音流出畫面，劉振亞一出關就遭多位身穿黑色夾克、寸頭、戴口罩年輕男性包圍帶走，現場來接機的中國民眾的直播畫面中共當局切斷。
對於劉振亞一出關就迎來大陣仗「接機」，不少中國網友表示這畫面極不尋常，紛紛留言表示「小年輕、寸頭、戴口罩，你們猜這些人是誰」、「重點是都沒包沒箱，必是黨內同志」、「接機的陣型能透露出身分」、「看看身邊黑褲子他們走路的步伐就知道」、「全程國安特警保護，都戴著口罩」。
此外，台灣網友也對亞亞回到中國受到大陣仗「接機團」迎接，紛紛表示看法：「省級共匪高規格的保護級別」、「難怪國民黨只幫這一隻，原來是上層有交代」、「任務失敗回到溫暖的深淵了」、「完成黨交代的任務凱旋歸國」。
劉世芳部長：亞亞不是個普通媽媽



亞亞在離境前轉身對鏡頭說的最後一句話：
『八炯閩南狼，志願役報名日期快到了，請快去報名』
？？？？？？？？？？？？？？


在丈夫小孩送別下，亞亞跨出出境大門，返回祖國
⛔『宣揚中國應該武統台灣的中國配偶，在台有家庭與子女，是否應該以人道理由反對遣返?』
🔹 婚姻不等於獲得永久居留權
中國配偶的居留權需符合國家安全利益，婚姻不應成為免責金牌。許多國家都有類似規範，例如美國的綠卡持有者若從事敵對行為，一樣可能被驅逐。
🔹 台灣政府未禁止其家庭團聚，可選擇全家移居中國
被驅逐的中國配偶仍可選擇與家人移居中國，這與「強迫家庭分離」不同。若台籍配偶與子女願意一同前往中國，台灣政府並未阻止。
🔹 兒童權利不應凌駕國家安全
有人以《兒童權利公約》為由，主張不得驅逐中國配偶，這是過度解讀。國際法並未規定「外籍父母有權無條件留在某國」，各國對移民規範仍有最終決定權。
⛔國家有權限制敵意言論，驅逐武統論的外國人，保障台灣人民與自身安全
🔹 「武統言論」不是一般的政治表達，而是煽動戰爭，應依法禁止。
🔹 台灣政府有權拒絕外籍人士的居留，特別是可能危害國安者。
🔹 言論自由並非絕對，國際法與各國先進民主體制皆有相關限制。
🔹 「家庭團聚」不能凌駕國安考量，外籍人士應遵守當地法律。



脆友：幫亞亞主持記者會的那個社運老人鄭村棋，早就是中國那邊的人了
可能跟亞亞買同一班飛機飛回中國喔
擁抱祖國的左統社運人？
幹你涼


亞亞：我是8點45分從台灣飛往深淵國的班次
對，單程機票




亞亞一回中國，她的抖音流量很快就會歸零
當歸➡️龜苓膏
中國鄉民說得好：沒有台灣身份，這種人在中國是完全沒人想看的
再也不能在台灣放肆咆哮，再也沒人注意他們
回到祖國深淵，與億萬人擠在鐵籠裡，靜默乖巧的慢慢死去
這正是亞亞小微這群抖音武統中配最害怕的事情
沒有台灣，你什麼都不是
#曾經我也活在民主自由的台灣


卓榮泰：國家安全沒有妥協空間，但會用溫柔的方式遣返亞亞
我知道院長的意思，但拜託請不要濫用溫柔這兩個字
一個到你家撒野打爛所有家具，還便溺，叫囂我家人等一下就來持械收編你家的畜生
最不配的就是溫柔兩字
美國遣返破壞社會秩序非法移民，恐嚇要用血洗校園的孫安佐，可是不會強調甚麼溫柔兩字的
這些紅統中配已經鬧多久了，個個囂張野蠻霸道，在社群咆哮恐嚇要武統台灣，台灣人忍無可忍，我不懂為何要在此時，還對這些人強調溫柔？是因為聖人膠嗎？
一個人會踩在你的臉上，就看定你台灣政府好欺侮好善良，然後當政府強硬起來，有必要強調溫柔兩字？
當全民期待政府立威，畫下底線，替台灣人討回公道，彰顯國家尊嚴
就請你別再鬼扯溫柔兩字，拿出當家的人該有的鐵面無私
在這個時候還在強調溫柔，那只是親痛仇快敵人竊笑而已
中國刁民只會尊敬會用該用的鐵拳方式對待他的人
我知道政府難做，但溫柔兩字如刺梗在胸口，不得不說出來
面對野蠻與霸凌，往往就是你愈溫柔，他愈霸道
和平與尊重，往往來自你有讓人不敢小看的拳頭
民進黨請該硬則硬，以直報怨，切莫再謙卑怕事
謝謝


劉部長腦袋非常清楚，一句話就指出亞亞背後的神祕勢力
＂劉世芳表示，綜觀這幾天發展，她認為亞亞並不是「普通媽媽」，可看見發動法律戰、輿論戰、心理戰，可說是「3戰齊發」。
劉世芳指出，有親中的台灣同胞、網紅在媒體聲援亞亞，理由是武統台灣屬於言論自由
但在台北高等行政法院駁回聲請後，亞亞仍繼續抗告，要求最高行政法院處理，亞亞了解台灣法律，並不是「什麼都不知道」。
劉世芳表示，台灣有很多親中團體，「如曾任國民黨考紀會主委的葉大律師」，從旁協助亞亞進行法律戰
劉世芳強調，這位亞亞不是簡單的普通媽媽，還能引用國際兒童權利公約；但她要反問，小孩留在台灣會獲得更好福利優待，還是回去中國大陸鼓勵統一台灣。
劉世芳表示，要消滅台灣主權時，還在討論個人生離死別，這完全中了中共的法律戰、輿論戰與心理戰的認知作戰＂
今天早上的記者會就是想要控制輿論戰，心理戰，感謝勇敢的台灣人一起擊破
中共統戰的核心就是三戰：法律戰、輿論戰、心理戰
亞亞與其背後的神秘勢力，這幾天的一切演出，就是一個統戰經典代表
幹你涼


有人問為何樂樂法利這個外國人有事，然後一直標榜我是外國人的擺毒果卻沒事？
其實很簡單
因為有人是持有雙重國籍的假外國人？
因為其實她根本不是外國人，而是一開始就持有中華民國身分證的包牌仔假外國人？
就過去訪談，這個女驚嬰自稱阿公是國民黨最高階警官，出身黨國天龍世家，成年後到外國洗個學歷依親拿到公民身分，就能回國唬爛我是海外菁英？鬼扯我最懂國際新聞？
還能拿出雄厚本錢開眼球公關公司？
幹你們就是去海外洗完身分的中華民國天籠人啊
然後回台灣敢對台灣年輕人洗：我是美加精英，精英要為國家奉獻犧牲是一種很共產黨的言論，中共打來我就拿護照飛回美國，社會責任是三小
然後有臉享受台灣健保與各種權利？
這一對自稱精英，已成社群笑話的沒料粗俗草包假貨，還能繼續稱霸podcast接各種業配代言騙流量發大財
台灣人就是這麼寬容(ㄏㄠˇㄆ一ㄢˋ)
這種起手靠演假外國人的假中立戲精撈仔，比偽裝成日本米果的紅統旺旺仙貝更毒
幹你涼


多年前我跳出來對抗這些假鬼假怪ngo
從跟國民黨聯手想要弄死民進黨的珍愛藻礁，拿大聲公轟濫羞辱蔡英文＋喊藻礁公投簽就對了的ｘｘ公民基金會，專打林佳龍的台中反空污與護樹團體，替央視統促黨與中配亞亞查核進行言論控管的台灣事實查核中心，來台提告台灣政府賣贖罪券斂財養肥貓買廣告的綠色和平組織，支持免術換證同志代孕踐踏女性處境的性別盟，靠四隻流浪犬一年可以騙上億捐款的斂財流浪動物組織，想靠勒索企業賣非籠飼雞蛋標章發大財的無恥動保團體
以上我都勇敢的跳出來質疑批判
海巡王跟一堆左膠罵我：「詹姆士就是個敗票偏激自走砲，連NGO都在打」
NGO為什麼不能質疑？我就問
假貨一堆啊
今天亞亞抗議現場，TIFA台灣國際家庭互動協會的這張圖解釋了一切
原來台灣人是乞丐，紅統中配是廟公喔？
原來台灣人是乞丐，紅統中配是廟公喔？
原來台灣人是乞丐，紅統中配是廟公喔？
幹你他媽的在鬼扯甚麼啦
這些躲在台灣民主自由體制下社運團體，竟然敢替中國武統粉紅圓謊爭權益
所謂的NGO社運組織，不只大多是詐騙集團．更多是白藍紅勢力偽裝成社運團體的協力側翼組織
以左斂財，以左打綠，以左促統，以左滅台
台灣人要掙脫聖人病的自我覺醒之路，請從勇敢質疑踢破各種NGO的道德光環與假面具開始
幹你涼


亞亞現場鬼扯，被憤怒的台灣人怒吼：滾回去
亞亞竟嗆：你進來啊
這位台灣人也沒在怕的
最令我感到憤怒的，是這些跳出來力挺紅統中配，掩護亞亞說謊，欺騙台灣社會的噁爛社運組織
你們比紅統中配更毒
幹你涼


不知道在公三小
另外真正的台灣囝仔，真的愛台灣，不會允許中國血洗台灣的武統言論
我如果娶中配老婆，在那邊拍影片公開宣揚五桶言論大笑中國圍台軍演讚，武力強盛必將台灣插滿紅旗，把小孩教成一個抖音瘋狂小粉紅出口血洗台灣
我一定賞他兩巴掌，自己驅逐她回去
幹你涼


亞亞明天這刻意到內政部開記者會的噁心操作，一定會帶批奇怪媒體，把記者會拍成濫情影片，蹭抖音流量
八炯呼籲大家明天到內政部前抗議，我建議大家攜帶
１．中華民國國旗
２．台獨旗，台青旗
３．藏獨雪山獅子旗
４．光復香港時代革命旗
５．各式習維尼布偶
６．標語：亞亞說不想回祖國，中國是深淵
７．標語：台灣中國，一邊一國
８．標語：八九六四天安門
９．坦克人，四通橋勇者，富察等人的照片
１０．標語：習近平幹你涼，或，任你發揮
然後各位到現場的人，一定要大喊各種抗中口號與禁忌關鍵字，蓋掉亞亞，謝寒冰跟那群左統ＮＧＯ渾蛋的聲音
讓全世界知道台灣人對於紅統粉紅的憤怒
這樣明天幫亞亞剪抖音影片的人，就會忙著上滿馬賽克，還無法聽出誰講甚麼無法上字
大罵：幹你涼
＃用魔法戰勝魔法
＃把流量搶回來


武統中配亞亞昨天上了左統社運藍人鄭村棋的節目，哭訴被打壓
明天又找了一個TIFA的不知打來的社運組織幫他開記者會
以左包統啊
這個TIFA組織之前還瘋到去挺殺嬰兒母親的哈瑪斯恐怖組織，你有臉講自己是甚麼家庭互助協會
自從我知道當年有個紅統派跑去登記一個甚麼人權協會，還自稱人權理事協會會長，我就習慣性對社運組織存疑停看聽
八炯：明天十點，內政部前，請一起來支持劉世芳部長與內政部移民署


一樣的，我很早就指出事實查核中心的適時查核與內部紅藍左膠高層有鬼
一樣的，我很早就被與高層交好的海巡王那群左膠抹黑我是偏激自走砲
一樣的，茶鵝中心被爆出收索羅斯的錢，高層為武統中配說話，露出偏頗立場與馬腳
一樣的，大家跟進罵成一片，沒人還我一個公道
一樣的，從柯文哲黃國昌館長百毒果有毒NGO，我一路預先警告批判，一路被各路人馬打成狗
一樣的，先知不是寂寞，而是渾身彈孔
一樣的，沒關係，我這隻烏鴉會繼續鳴叫下去，沒人能嗚住我的嘴
一樣的，我沒收任何人的錢，我是自由的
一樣的，幹你涼


我講一個標準
０掏可以背叛懷孕的妻子，用權力騷擾男姓外交官，還私訊男姓友人噁爛露鳥照，０掏私下玩成怎樣不敢想像
這位國民黨敗德發言人，竟能兩周後重新現身登台，大喊反罷免，這種無良敗德劈腿性騷雙開軟鳥俠，有臉繼續在政壇活耀，準備選2026
羞恥心呢？
國民黨拿來追殺綠營的聖人高道德標準到哪去了？
說真的，你們白藍可以對自己搞這種賤人標準
我不知道當初因為幾張多年前的外遇照片而鞠躬道歉的趙天麟，是在退出政壇三小
藍能綠不能？
標準一致好嗎？
幹你涼


最新消息是，第一個受不了被亂砍預算，申請釋憲的，竟然是監察院
監察院：業務費被刪除凍結96％，完全沒有辦法做事
連監察院都被徹底癱瘓了，國家怎麼運作？
然後憲法法庭也被白藍癱瘓了．．．
如果白藍不是違憲亂政，那甚麼是違憲亂政
你以為憲法法庭與監察院跟你無關嗎？
憲法法庭與監察院處理的案件，90%以上都是民眾的申訴案，從幫代課教師主持公道跟學校要回被凹掉的錢，到判決海外華僑不能再享有特權，沒繳費不能一回台就爽用健保，沒收柯文哲貪汙政治獻金的五千多萬，都是他們過去完成的事情
然後那些看戲的不政治民眾小心了，因為中央預算被砍光，分配給各地的補助也被大砍，不管食衣住行百工百業，接下來會非常有感，全民幹譙白藍紅感
申請公費留學的沒有預算竟然要延後一年，朋友在做研究案的剛剛跟我說接下來的計畫不知道怎麼辦，甚麼照顧弱勢的預算更不用說了
黃國昌：一定刪到大家很有感
快去連署罷免吧
幹你涼


昨天上台的小草：我今年20歲，我在中國居住了16年，我有很多對岸中國的朋友紛紛跟我說，他們覺得台灣不再民主，不再自由．他們覺得民進黨主政下的台灣，愈來愈像國民黨的白色恐怖？
20歲，在中國居住了16年？回台第一次就投貪汙犯柯文哲的首投族？
民進黨執政是白色恐怖？你可以上台幹譙執政黨與總統，這叫白色恐怖？
拜託你滾回中國，找你的那群靠北台灣不民主的中國朋友
拿支麥克風找個板凳，在街上一起大聲幹譙共產黨，習近平．還有中國
你能沒事回台灣
我再相信你他媽的滿嘴鬼扯
製杖草
幹你涼


武統中配小微：
「我嫁到台灣目的是來搞錢啊，我早就說我本來就是來搞錢的阿，搞到錢了，我再回大貴州大山裡面去發展啊，我嫁到大貴州沒辦法改變我的命運啊
我只有嫁給我台灣老公，把我台灣老公當成是一個踏板，我把台灣的錢賺夠了，我把台灣錢帶回貴州大山裡面發展啊
2019年的時候，我老公就叫我不要去大陸，你就在台灣拍我們一家人，拍我們的生活，你抖音就做起來了，結果我不聽老公，我硬要拿老公的錢回大陸做這個做那個
我2019從台灣回大陸發展，發展到2024年10月8日才回來，我差不多花光人民幣60萬，我就問我老公，你為什麼一直從台灣借錢給我，我在大陸做這個失敗，做那個也失敗，你為什麼還要幫我借錢，還要受我的氣？
我老公說如果我今天不給你錢花，你還會留在這個家庭嗎？我老公說的對啊，一針見血，我老公說的就是這麼實在
如果我老公今天不給我錢，我不會在這個家庭，我確實走了，不順從我不給我錢，我一定放棄這個家庭
這就是我們夫妻的相處之道．」
看得我瞠目結舌
文革遺毒多賊匪，窮山惡水出刁民
完全顛覆兩千三百萬台灣人的三觀
這種沒水準中國人高喊要統一台灣？
幹你涼
＃白藍政客與台灣適時查核中心董事長力挺武統小微續留台灣


「美國智庫發布報告示警，中國持續對台灣同步發動公開及秘密的政治戰行動。
報告提出細緻建議，包括建立外國代理人登記機制、加重間諜刑罰，並強化監督現任及卸任官員赴中，要求出發前30天公開行程、嚴禁閉門會議」
美國的意思很明顯，你台灣在國安反統戰反侵略繼續放鬆擺爛，票投白藍，整鍋水就真的要沸騰了
請快出門罷免，把國會拿回來，讓立法院能
幹。正。事
幹你涼


來自樹林的19歲柯粉小草上台控訴：「學校完全沒有讓我知道，我們政府到底幹了什麼鳥事，只有立法院是人民可以去做選舉，其他的都是由總統去指派，我們到底身在是什麼樣的國家？」
🤣
國小老師陳民峰先生發文：「老師我向各位政治覺醒，青年素人推薦以下閱讀書目清單
🌱康軒社會小六課本(上)p.32 參政的不同方法與流程組成，五院的選舉或任用
🌱翰林社會小六課本(上)p.55 人民參與政治事務的權利有哪些
🌱翰林社會小六課本(上)p.56-57 政府組織與運作
🌱南一社會小六課本(上)p.23 中央與地方政府
🌱南一公民國二課本(上)p.178-179 我國的中央政府如何組成與分權
🌱南一公民國二課本(上)p.180-181 我國的中央政府各權力間如何制衡
別再去看黃國昌的咆嘯法學了，在看六法以前，先求把國中小課本看懂」
小草一開講，國民義務教育白養
各位小草，在台灣讀書不犯法，用google跟AI更是不犯法喔
#一群製杖🌱


全新分線任務：全民檢視柯的性癖好
北檢：當初只是提醒柯文哲是否要隱匿與案情無關的「不雅影像」，但仍無法平息外界質疑聲浪，竟然被指控威脅與不當取供？北檢決定將向法院聲請勘驗偵訊光碟，證明當時絕無恐嚇威脅柯文哲，並勘驗柯文哲USB中的「woman」資料夾
我好興奮啊
這個愛演政治受虐兒的戲精，智商真的是15.8啊
咎由自取
（希望是阿北的食用中國甜點自拍照）


兩個問題
1.台灣處於被侵略前兩年的沸騰時期,國會罷免各種事情可以關心的議題太多,為何台灣事實查核中心董事長羅世宏,突然跳出來替武統中配說話?高唱人權?
2.為何對政府完全合法合程序的行政裁決說三道四?你是事實查核中心,還是央媒國台辦?
驅逐武統中配這件事,就是妖魔鬼怪的照妖鏡
我建議要再弄一個"針對台灣事實查核中心的查核中心"
台內滿是來自鳳凰新聞台金小刀人馬各種藍紅底蘊的高層，你他媽還拿惡名昭贓左膠巨鱷索羅斯的髒錢
幹你涼


這篇是認真文
台灣事實查核中心董事長兼中正大學教授羅世宏，寫了篇鬼扯的糊塗文，說中配不該因為武統言論被遣返，文末還情勒母子分離
避重就輕，理盲濫情
他這篇文章的核心論點是：「中國配偶即便鼓吹武統，也應該受到言論自由與人權的保障，政府不應該撤銷其居留權並驅逐出境。」
以下是反駁點
1️⃣ 言論自由並非無限，煽動戰爭不是受保護的言論
文章試圖將「鼓吹中國以武力統一台灣」定義為單純的政治言論，但這是一種誤導。國際人權法與各國法律普遍承認，「言論自由」並非絕對，特定類型的言論，如煽動暴力、仇恨或戰爭，應受到限制。
🔹 國際法明確禁止「鼓吹戰爭」
《公民與政治權利國際公約》（ICCPR）第20條明確規定：「任何鼓吹戰爭的宣傳應予禁止。」這條規定並非僅要求締約國立法，而是直接表明此類言論不可受保護。許多民主國家，例如德國、法國，都有法律禁止煽動戰爭與仇恨言論。
🔹 美國與歐洲法院的判例
即便是言論自由高度保障的美國，其最高法院在 Brandenburg v. Ohio（1969）案中確立：「若言論會造成『立即且可能發生的非法行動』，則不受保護。」歐洲人權法院（ECHR）亦裁定，對於煽動暴力或顛覆國家政權的言論，政府有權加以限制。
🔹 「武統」言論與台灣現實處境
台灣面臨中國持續的軍事威脅，擁有大量在台定居的中國籍人士，若允許其公開鼓吹中國武力攻台，等同縱容第五縱隊在台灣內部發展，對國安構成重大威脅。因此，政府對此類言論採取法律行動，並不違反言論自由原則，而是合理防衛措施。
2️⃣ 國家主權與安全高於外籍人士的居留權
🔹 國家有權拒絕危害國安的外籍人士
台灣作為主權國家，有權規範外國人的居留與入籍標準。《入出國及移民法》第31條規定，若外籍人士有「危害國家利益、公共安全或公共秩序」之虞，內政部可撤銷其居留資格。
🔹 中國配偶非台灣公民，居留是特權而非權利
該文章試圖將「中國配偶的居留權」等同於台灣人的公民權，這是錯誤的。外籍人士在台居留是基於台灣政府的允許，而非與台灣公民享有相同權利。若外籍人士公開鼓吹敵對勢力對台動武，自然失去繼續居留的資格。
🔹 歐美國家對外籍人士的類似做法
美國、加拿大、英國等國皆有驅逐「危害國家安全的外籍人士」的法律，並不需其實際犯罪。例如，美國《移民與國籍法》（INA）允許政府驅逐任何支持恐怖組織或敵對國家的外國人。台灣對「武統」言論採取類似標準，合情合理。
3️⃣ 文章誤導「言論自由」與「國家安全」的平衡
該文章聲稱，法院的裁決「扼殺言論自由」，但實際上，它混淆了「政治言論」與「煽動戰爭」的界線。
🔹 「武力促統」不是一般的政治立場，而是敵對行為
主張「中國應對台灣發動戰爭」的言論，與單純的「政治觀點」不同。這類言論本質上是為敵對國家的戰爭行為提供正當性，等同於內應，與一般的「支持兩岸統一」有本質區別。若言論涉及動員、組織或鼓動暴力行動，甚至可能構成叛亂或協助敵國的行為。
🔹 法院依據現行法律行使權力，並未違法
文章指控法院「曲解國際法」、「未經國內立法支持」，但實際上法院是依據《入出國及移民法》執行。移民法明確賦予政府裁量權來驅逐外籍人士，法院只是依法審理，並未擴權或濫權。
4️⃣ 文章過度放大「婚姻與家庭權」影響
該文章強調「中國配偶在台有家庭與子女」，試圖以人道理由反對遣返。然而：
🔹 婚姻不等於獲得永久居留權
中國配偶的居留權需符合國家安全利益，婚姻不應成為免責金牌。許多國家都有類似規範，例如美國的綠卡持有者若從事敵對行為，一樣可能被驅逐。
🔹 台灣政府未禁止其家庭團聚，可選擇全家移居中國
被驅逐的中國配偶仍可選擇與家人移居中國，這與「強迫家庭分離」不同。若台籍配偶與子女願意一同前往中國，台灣政府並未阻止。
🔹 兒童權利不應凌駕國家安全
該文章以《兒童權利公約》為由，主張不得驅逐中國配偶，這是過度解讀。國際法並未規定「外籍父母有權無條件留在某國」，各國對移民規範仍有最終決定權。
⛔結論：國家有權限制敵意言論，保障自身安全
🔹 「武統言論」不是一般的政治表達，而是煽動戰爭，應依法禁止。
🔹 台灣政府有權拒絕外籍人士的居留，特別是可能危害國安者。
🔹 言論自由並非絕對，國際法與各國先進民主體制皆有相關限制。
🔹 「家庭團聚」不能凌駕國安考量，外籍人士應遵守當地法律。
=============================
台灣查核中心董事長就是以「人權」為幌子，為中國配偶的「武統言論」開脫，卻完全忽略台灣面對的現實國安威脅。民主社會保障言論自由，但不會容忍外籍人士在本國煽動侵略戰爭。
然後這個教授鎖留言，這種人竟是台灣事實查核中心董事長，無視台灣的被侵略危機，拿個人影響力為敵國武統中配說話，鬼扯武統侵略台灣是言論自由
我覺得這個董事長不僅糊塗，更加可恥
膠到連基本常識都喪失，這就是標準的厄本病
幹你涼
#中國左膠事實查核中心


替要消滅台灣言論自由的敵人，高喊他們也有言論自由
我終於明瞭為何台灣事實查核中心，多次荒腔走板，替中國與親中勢力服務
膠到敵我不分
膠到連基本常識都喪失
假中立NGO+左膠蛋頭學者，正是台灣最大亂源
幹你涼
#中國事實查核中心


聽說中配亞亞昨晚鏡頭演出在地上跪哭放我一馬
幾週前得意的亞亞：祖國圍台軍演，神兵利器，兵強馬壯，很快台灣就會插滿紅旗
你又何時放過我們一馬了
意圖侵蝕本體殺死台灣民主自由的紅色癌細胞，就是該迅速切除
幹你涼


台獨＝反共
但
反共 ≠ 支持台獨
反共 ≠ 支持中華民國
反共 ≠ 支持台灣
這四點是很重要的
所以當你在追水管網紅時，要停看聽
不是反共網紅，就一定是支持我們台灣獨立的人．就是支持中華民國存在的人
很多反共產黨的人，只是因為他們被共產黨殘害過
但他們的腦裡還是個中國人，心裡有個不會消失的大中國夢
這種"反共統派"，我在推特遇到很多，一碰到台灣議題，就會一秒回歸「我們都是中國人」，「台灣是中國神聖不可分割的一部分」
突然立場與共產黨一致
所以當年某些64民運人士，或是香港民運人士，一被問到支持台獨嗎，同意中華民國存在論嗎？馬上精神分裂
所以為什麼某反共陳老師，會突然跳出來支持中名宣跟武統中配？或一些反共水管網紅常常突然歪掉？因為本質就是個心理有大一統夢想的中國人
大概是這樣
很多法輪功支持者，海外民運人士，都是反共的，但也不會表態支持台灣獨立，甚至會否認中華民國的獨立現況
因為很多反共派都是隱藏版統派，所以我過去很喜歡直接問：你支持台獨嗎？一秒就現出原形
台灣人在這點上，內心一定要很清楚
在反共上某些人可以當短暫隊友
在獨立上可能永遠是對立面的人


請問一個貪汙犯自稱血尿
與賴總統跟第一夫人跟無糖餅乾有何關係啊？
妳他媽是台大醫師啊
你的邏輯跟醫學專業常識都拿去斡旋豪宅了嗎？
幹你涼


賴清德總統昨探視國軍，為國軍打氣
賴總統現場決定：為國軍加薪1.2萬
砍了國防預算的國民黨：要就加兩萬啦
總統府：這種事不是漫天喊價......
這種又砍錢又喊價的賤人兩面手法，真是他媽無恥
幹你涼


TVBS民調中心，最新調查結果顯示，若明天就要舉行罷免徐巧芯，有57%表示會投同意罷免，高於37%不同意罷免。
也就是，有投票意願且會投同意罷免的人數，於佔松山信義選民的36%，高於罷免門檻的25%。
拜託松信區的朋友，不要讓這個嘲笑國軍潛艇浮不起來，大笑羞辱魏董事長是醜胖子的沒素質中指妹，代表你們
#剷除黑芯啦


川普最新發文：
「多年來，我們一直被環境極端分子、瘋子、激進分子和暴徒所束縛，其他國家，特別是中國，透過開放數百座燃煤發電廠，獲得了巨大經濟優勢，現在我授權我的政府立即開始使用美麗、清潔的煤炭生產能源。」
川普這篇文，讓我想起以前的事
多年南電北送．發電成本都由中南部承擔，根本完全不公平．北部亟需蓋發電廠
當時賴清德行政院長，力推新式深澳火力發電廠，用最新技術乾淨煤炭發電
結果被一群環境極端分子、瘋子、激進分子和暴徒無腦抵制，最後打到賴清德下台
中南部繼續為台北天龍人發電
當年這群環保恐怖份子，帶頭就是綠ｘ和平組織
一個永遠不敢對中國靠北，國際總部宣稱台灣是中國台灣的各種爭議組織
前幾年竟瘋到要募款控告台灣政府是地球氣候變遷主兇？三小啦
冬季嚴重汙染到台灣滿布霧霾的污染大國中國呢？一句都不敢靠北
綠ｘ和平組織就是無腦妖魔化塑膠，石化煤炭能源的一群環保暴徒，消滅台灣能源基建，從你我手裡搶走塑膠吸管與塑膠杯，用環保發大財
台灣未來因應ａｉ競爭，需要更多電，電哪來？不關他們的事，跟藻礁公投那群瘋子一樣
對污染大國中國一句都不敢靠北，成天對台灣找碴？
可以捐的NGO很多很多
這個一毛都別捐 
幹你涼


國民黨朱立倫：我們發動反戒嚴反廢死公投，是要用更大的民主，來讓民進黨政府聽話
這讓我想起另外一句老套幹話
國台辦：台灣人鬼扯甚麼民主？十四億人才是最大的民主，你們就是要聽十四億人的話
不管國民黨或是共產黨，都是要用民主殺死民主
中共極權跟舔共白藍不要鬼扯甚麼民主啦
幹你涼


記者：「法國有人發起活動，要收回法國送給美國的自由女神像，對這件事情有何看法？」
白宮發言人Karoline Leavitt笑著回答：「我想提醒他們，法國人今天不用說德語，正是因為美國。」
核彈級的戰力


一堆人在脆曬出自己當兵的照片，我真的很感動
這些人曬出的服役青春歲月，證明了台灣就是靠一群台灣公民接力，人人盡國民應盡的服兵役義務，一代一代一梯一梯的守護台灣
記得我去當兵時，我叔叔來新訓中心探視我，跟我說當年他當了三年空軍，現在換你來保護我們了
這就是義務與責任的傳承
然後你看看前年總統大選前，柯文哲把台灣年輕人跟小草洗成甚麼樣子？
台中一中學生上台哭訴：我只想為柯文哲當兵
................
這隻低能草不知道在鬼扯什麼，這位同學知道堅持中華民國已經是準台獨了嗎，就算換黨執政，中國的武力威脅永遠不會消失，直到台灣被併吞
柯文哲現象，就是台灣十年的各種崩壞現象
幹你涼


黃安遭大批中國網民質疑為何已很久沒有站出來「反台獨」，發表愛祖國言論？
黃安在微博發文回應，表示自己已到另一層次，沒必要喊打喊殺．．．
恩，一種有病就回來用台灣健保，醫好就回中國乞討人民幣的無恥層次
一種發現已有嚴重心臟病與老年慢性病，人民幣已沒有比台灣健保更重要，不敢囂張的舔中老害層次
一種過去喊過我有中國人民身分證，現在怕因武統言論，馬上變成下一個被註銷台灣國籍林金城的清醒層次
就說這群口國人，嘴的時候比兇，打過之後比乖
幹你涼


民進黨請跟進，認真考慮推一個「反共反侵略公投」，制衡親中勢力的胡鬧
國民黨這群低智商真的把公投當作民調來玩，沒有戒嚴沒有廢死，也能搞反戒嚴反廢死公投
這種公投真的是把全台當北七
但當年挺核四公投跟反日本福島食品公投可以同時發生，還可能真的有這麼多北七
要玩應該大家都來玩
更大的民主
更大的民調
我是台灣人，我反共反侵略
幹你涼


比特犬咬人事件各種匪夷所思的發展
有個老害堅持要帶攻擊犬比特犬，又不做任何防咬拘束，11天內兩次咬傷路人，還威脅要自殺不准沒收我的狗，台北市動保單位懦弱無能，民情激憤
昨晚有人忍不住爆料
1.比特犬主人是白話文運動營運長徐書磊的父親徐唐榮
2.徐書磊昨晚發文表示家人都無法接近這支比特犬,發文內容非常無奈
3.比特犬主人徐唐榮老婆也表示,因為這隻狗早已分居
4.脆上有人爆料徐某欠債十億，有一堆法院判決跟債務糾紛，所以養比特犬擋債主
5.據傳徐唐榮是謝國X的人
這篇文已經七千人按讚
其實這新聞最讓我匪夷所思的有3點
A狗為何會自己按電動窗跳出來,留言下面有人翻出徐唐榮帶狗上車的畫面,是有鎖好一切的
B.為何一個人養比特犬多次出事,不用口嘴套不綁好,防身防債主這個理由，昭然若揭
C為何有議員敢關說(原來是謝國X的人?)
總結本脆文描述：一個據傳有各種法院官司,欠債十億的爭議老人,雞籠王的人,比特犬咬人也可能沒錢賠,然後還有議員敢介入關說?讓這個用自殺情勒的老人繼續帶這隻家人都無法接近的不受控猛獸?到處逛大街?
我以為我人在野蠻中國
後又傳出有議員介入關說，民情激憤，北市動保處昨才裁決沒入犬隻並罰款
台北蔣萬安與動保處，你們可以再荒唐一點
最後強烈建議兩位被咬傷的不幸市民，不要私下苟且，趕快報警提告，不然你可能最後甚麼都拿不到


無恥中國網軍洗好幾天的“我是台灣人我反綠”
激怒更多人跳出來喊「我是台灣人，我反共」
一堆脆民紛紛曬出自己的軍服，當兵照，退伍令，部隊徽章，兵種梯次
大聲宣誓保衛台灣的反共決心
看得我老淚縱橫
我是海軍艦隊一兵詹姆士
我是台灣人，我反共，反侵略
幹你涼
（太多了實在貼不完，請自行搜尋我反共）


徐旭東吳宗憲黃安徐乃麟都曾嗆我要永遠離開台灣
結果沒有一個離開的，都還是乖乖地待在台灣繼續撈，每年回來用健保
所以我猜祖國美人中名宣應該幾天之後就會回來
在墨爾本，他就是個沒人想多看一眼的中國路人
這種流量生物，最受不了的就是空虛寂寞冷


剛剛我用最簡單的方式跟外國朋友談最近的事情
中國：一年兩千多架解放軍侵犯台灣，每隔幾個月就來個圍台軍演，多艘中國貨輪惡意割斷台灣多條通訊電纜，不准台灣參加國際組織甚至世衛，疫情阻止他國賣台灣疫苗，地震阻止國際救援隊來台，禁止我們用台灣名義參加任何比賽，各省都有統戰部門收買台灣網紅進行認知戰，喊了數十年的我要血洗台灣
台灣總統賴清德：中國是境外敵對勢力
台灣的兩個親中在野黨：賴清德是Trouble Maker
外國朋友：ＷＴＦ，中國才是Trouble Maker啊
我：是，幹你涼


上周我看到有人去問阿扁前總統對於賴清德總統的看法
阿扁：不在其位，不謀其政
賴清德：中國是境外敵對勢力
馬英九：你這是新兩國論....接下來寫了舔中話術廢話三千字
馬英九從卸任到現在，干政幾次了，2016吵到今天，吵個沒完沒了，好像整個國家都是他最大
而且所有論述，都是為了把台灣綁進一中框架
真的是一個習近平最愛的統派干政者
完全沒有一個卸任總統該有閉嘴美德
不在其位，不謀其政
幹你涼


楊紫瓊這位巨星來台灣後，公開說中國台北，引發爭論
101董事長賈永婕在IＧ漂亮回應：歡迎楊紫瓊來到我的國家－台灣
賈永婕很勇敢，這段話是最有力的撥亂反正
一個會公開說我的國家是台灣的董事長，就是我認同的人
賈董這次幹的好


我有個最簡單原則
一個公開支持武桶的中國人，他說甚麼我都不信
因為她的任務就是統戰，就是認知戰，她的職責就是破壞
她根本不是對我們說話的，她是對我們家裡的那些爸爸媽媽善良鄉親說話的
她拍影片就是要破壞台灣人民團結，操控各種情感與意識形態，來顛覆中間不政治族群的認知
她的每個字眼，都是盤算過後的劇本，都是統戰大外宣一環
六個月說法，就是她背後力量教她說出來的劇本
凡是粉紅網紅紅統網紅，使命就是搞內部分裂與破壞
而我們的任務就是相信台灣，相信自己人，不要讓做事扛責的人感到心寒
葬送的芙莉蓮：「魔族的語言不是拿來溝通的，是拿來欺騙人類，取得信任後，再一口氣突破防備而補食人類的。」
莫忘芙莉蓮裡的那一段經典，魔族女性就是用著人類的語言．向村民裝可憐請求放我一馬，最後關鍵時反殺人類屠村
想要血洗台灣的紅統魔族不要再鬼扯了，滾出去
幹你涼


前幾天我才在寫公視竟然還在重用曾國城？
今天公視宣布曾國城ＯＵＴ
挺煉銅癖復出就是一個絕不能踩過去的紅線，更是一個舉世皆然的道德底線與普世價值
很高興公視這個綜藝節目單位有維持基本道德常識
（然後那個鬼扯紅統中配沒有言論自由的公視TAIWAN PLUS記者與相關人員，請快處理）


一群假帳號跟年輕人瘋狂在洗：我是台灣人．我反綠？
有夠無知
當年台灣人經歷國民黨228屠殺，白色恐怖，剝奪言論自由，對抗國民黨五十年軍事戒嚴統治
結果被屠殺，逃亡海外，家破人亡，妻離子散，甚至以自焚明志，這群當年對抗蔣介石黨國極權的，就是一群本土黨外綠營人士
這群勇敢台灣人與其後代，集結創立的黨，就是綠色民進黨
綠色民進黨血淚對抗藍色極權數十年，才逼國民黨解除戒嚴，開放選舉，把民主自由還給台灣人
現而你討厭的綠色，正在幫你對抗極權紅色與白藍親中勢力
一路守護台灣民主自由的，就是綠色
這些公開喊『我是台灣人，我反綠』的民主富二代，還跑去支持國民黨
你們像是跑去支持納粹黨的無知德國人猶太人新生代
真正台灣人，不會用反綠假口號，轉去支持想併吞台灣民主自由的紅色與白藍親中勢力
你可以不喜歡綠色，但以反綠荒唐理由，去舔藍舔紅挺共，你就是他媽智障
沒有歷史感，認魔作父．真是一件可悲的事情
我是台灣人，我反共
幹你涼 
（圖片為創黨前的黨外人士，在國民黨軍警大軍監控下，集體冒著生命危險到龍山寺靜坐抗議，呼籲極權國民黨要取消戒嚴，還給台灣人創黨出版與言論自由，恢復民主選舉制度）



我差不多在三四年前就說過
「未來社群一定是一片ＡＩ帳號狂洗，應該採取匿名實名制的做法，一如股票軟體操作，你必須先證明自己是個自然人，才有資格進去股市，防止社群被假帳號大軍洗爛」
看看這幾天的脆
我感覺假人都比活人多了
我是人類，我反白藍紅公關公司假帳號
幹你涼
#全世界被中共認知戰洗最厲害的台灣應該優先實施


前幾天很囂張的中配手搖茶大千金陳彩虹小姐
移民署一說要查
今天馬上對記者說：我神經病支持武統，我泉州人，兩邊都是我的家人，我支持甚麼武統，那些話與截圖都是被栽贓，都是移花接木
縮了
老鼠是這樣的，當你端出黏鼠板與捕鼠籠，就會一秒躲起來
但真要讓老鼠滅跡消失，最重要是讓他們知道台灣這邊，絕對沒有大吃紅統流量飼料的機會，還會被打死
紅統老鼠就會消失了
最後我要送這些紅統老鼠習大大的名言：想吃台灣這鍋飯，就不要砸了這口鍋
幹你涼


脆上有群帳號狂洗「我是台灣人我反綠」，目前已經洗到臉書來
這就是個白藍紅＋公關公司操作，過去就有這手法
2020大選前幾天，一群過去不談政治小模，網紅，名人，實況主紛紛做出政治表態
同步發文抱怨民進黨執政很爛，薪資不佳、企業倒閉、治安問題等
這些網紅都在文末加註Hashtag「宣告我的投票意志」、「國家賺錢人民分紅」、「我要好薪情」
暗示反綠反英，挺藍挺韓
一看就是協力行為
這個認知戰宣傳行為，被1450集體發現預警，相關單位介入調查，這些網紅就一一的慌張解釋，是有人來談合作，要我們發這樣的文
這就是一貫認知戰做法，花錢請不政治網紅，製造"反綠仇恨感"，讓那群不關心政治的人，以為這是主流
這幾天的「我是台灣人，我反綠」，也是這種手法與意圖
這次很高招，是用大量仿真人帳號＋少數的藍勾勾帳號＋ai，瘋狂在洗
要把我是台灣人+我反綠，緊緊綁在一起
但為何挑立院開議＋賴清德宣告１７項剿匪＋紅統中配亞亞事件時間在洗
我就很好奇，現在不是選舉前，洗這做啥？預算哪來？
這次預算很足，假帳號大軍跟藍勾勾帳號密麻如織，各種周邊小物，旗子／ｔ恤／貼紙，都做好了
資金到底哪來的
(反罷免?)



目前所有的公關公司帳號，紅色在地協力帳號，白藍帳號，都紛紛發動
針對賴清德要恢復軍法審判，進行各種誇張抹黑
甚麼民進黨要搞戒嚴都出來了，連平常在忙著露奶不談政治的健身小模都神奇的一秒發文幹譙民進黨與賴
這就是當初弄死數位中介法的認知戰規模
反正只要能有效打擊認知戰，加強國人護台抗中決心，他們就會瞬間弄死這些東西
令我感到遺憾的，是有一群號稱最重視人權的進步派，開始跟著這群人在洗，軍事法庭就是踐踏人權
我覺得很可悲
以下是反擊重點
１．多國都有軍事法庭，我國的陸海空軍刑法都還在，內部也有軍法官制度，因為一個洪案整個廢除軍事法庭，是因噎廢食
２．近幾年的軍人被收買出賣軍事機密或吸收人，都有判刑過輕的紀錄，而且有案件增多跡象，刑責判處失衡
３．國防部已解釋，這次重啟軍事審判，僅限於陸海空軍刑法第二編的軍事犯罪，針對違反效忠國家職責罪等、違反軍人職責的犯罪（被收買吸收，叛國，被滲透，竊取機密），必須重啟軍事法庭重罰
４．軍人的一般犯罪仍然適用普通司法
５．重啟軍事法庭是應急備戰，創設國安法庭需要法源，必須要國會過半，台灣已沒有時間
台灣軍隊必須迅速重整，一旦叛國處以最重刑罰，拔掉退休俸，是正本清源
叛國就用最重軍法，維持最重要國軍忠誠領域，只針對軍人，哪來進步派踐踏人權鬼扯
叛國就是最嚴重行為，尤其是捍衛國家的軍人，絕對沒有輕縱與曖昧空間
中國侵略戰爭跡象愈來愈多，台灣已是備戰狀態，我支持重啟軍事法庭


為什麼沒有甚麼中配跳出來反駁亞亞？
喔，因為這些中配都有家人在中國，會死的
所以聰明的你一定能瞬間參透
＂每個中配可能都被中共嚴密控制＂
因為中國大法明定規定：中國人有義務要配合國家進行情報蒐集，反分裂
所以賴清德今天宣示：中配必須要拋棄中國國籍，才可以申請台灣公民資格
一個沒有拋棄中國國籍的中國人，絕對是可以被中共控制的
台灣人有中國國籍就會被除籍，那為何中配有中國國籍，還能拿台灣國籍
這就是一個急需處理的ＢＵＧ
這個事情沒有曖昧空間
完全
沒有



今天這場記者會，就是宣告剿匪
警告通共者，賣台者，不再被允許
宣示想要用民主殺死民主的中國人，公開替中共搞認知戰的台灣人．替中國殺死民主自由的叛國賊．都不再被允許
並向全世界宣誓：「中國是台灣境外的敵對勢力」
這句真的是釐清何謂叛國界線的最重要宣誓
賴清德總統今天國安會的所有訴求，其實都是六年前就應該做的事情
我知道上面這句話很多狂粉又要發作，但這句話是事實
六年前用國會過半，把截圖裡的事情做好了，今天大家會坐困圍城束手無策嗎
而如今賴清德總統接到的是一個跛腳殘局，他真的真的很難做，因為他沒有國會過半
接下來賴會得到白藍最大的反對與反撲，請大家一定要用力支持賴清德總統
如果你也感受到強大的國安焦慮
你也相信賴清德今天的剿匪宣告，能救台灣
請去罷免，讓國會可以回歸專業
讓賴清德不再跛腳，把國安破口補起來救台灣
然後2026/2028別再亂投票，白藍搖擺小黨一票都不能投
台灣剩下的時間真的不多了
拜託大家了

台灣應該要修法，讓叛國者得到最高懲罰
我舉個例子
崔沂生、李慶賢、葉瑞璋案
身份：退役軍官
案情：三人涉嫌被中國國安官員吸收，在台刺探、蒐集並交付情報，並收受報酬。
判決：2024年1月，最高法院駁回李慶賢、葉瑞璋的上訴，維持有罪判決，刑期如下：
崔沂生：8個月徒刑
李慶賢：7個月
葉瑞璋：8個月徒刑 
這三個退役軍官，判得比到超商偷東西還輕．．．
也難怪這幾年出現一堆軍人在集體叛國，賣台收個幾百萬幾千萬然後監獄蹲幾個月，這根本是絕對誘惑
賴清德的重開軍事法庭，請國防部重新研議修法，三階段修正，重新加重軍人叛台刑度，完全支持
可是就算是軍事法庭，退役軍人也是拿他沒皮條，退將依照台灣設計是交給一般法院
所以叛國者懲處的整套配套法源，從軍事法院到一般法庭，一定要全體重修，然後我們沒有國會過半．．．
幹你涼


亞亞紅統中配：你們彎彎應該馬上回祖國母親的懷抱
台灣移民署：夠了，你給我馬上滾回祖國母親的懷抱
亞亞紅統中配大哭：台灣沒有言論自由．嗚嗚嗚嗚嗚
問題來了，即將回祖國母親懷抱的亞亞為何會大哭呢


鏡周刊：一名台大小兒科的總醫師，在醫師社群平台「A-Pen」中，具名揭露 羅廷瑋 的無恥政客行徑。
很重要說三次
國民黨台中立委羅廷瑋
國民黨台中立委羅廷瑋
國民黨台中立委羅廷瑋
幹你涼
請廣傳


[台灣未來要學習的事情：烏克蘭如何在侵略戰爭後剷除親俄勢力]
1. 媒體禁令與親俄頻道關閉
在俄羅斯2022年全面入侵後，烏克蘭政府迅速對親俄媒體採取行動。早在2021年，烏克蘭總統澤倫斯基就簽署法令，關閉了幾個由親俄寡頭維克托·梅德韋丘克（Viktor Medvedchuk）控制的電視頻道，例如「112 Ukraine」、「NewsOne」和「ZIK」，理由是這些頻道散布俄羅斯宣傳並危害國家安全。2022年戰爭爆發後，這種打壓進一步升級，烏克蘭國家安全與國防委員會（NSDC）對更多親俄媒體實施制裁，並統一國內電視頻道，推出「聯合新聞馬拉松」（United News Marathon），以確保戰時資訊一致性並消除親俄聲音。
2. 社交媒體與社群平台的清理
烏克蘭國內的社交媒體也成為剷除親俄勢力的戰場。戰爭初期，許多親俄的Telegram頻道和臉書帳號被舉報並封鎖。例如，一些地方社群發現有用戶散布俄軍動向或為俄羅斯宣傳，這些帳號隨後被烏克蘭安全部門（SBU）調查並關閉。此外，烏克蘭民眾自發在社群媒體上揭露「通敵者」（collaborators），例如X平台上曾有用戶提到，戰爭期間一些囂張的親俄人士也被私下處置，顯示社會對親俄勢力的強烈反彈。
3. 政治人物與親俄政黨的禁制
烏克蘭政府對親俄政治勢力採取了法律行動。2022年3月，NSDC暫停了多個親俄政黨的活動，包括「反對派平台—為了生活」（Opposition Platform — For Life）。戰後，烏克蘭通過法律，正式禁止這些政黨運作，理由是它們與俄羅斯有聯繫並威脅國家主權。梅德韋丘克本人也在2022年被捕，後被用於換俘，顯示政府對親俄高層的徹底清算。
4. 2025年最近事件
截至2025年3月，隨著戰爭進入第三年，烏克蘭國內繼續打擊親俄勢力。最近報導顯示，烏克蘭安全部門在2025年初加強了对俄占區居民的身份審查，特別是那些领取俄羅斯身分證與護照的人士。三立新聞網在2025年1月報導，普丁宣稱已完成俄占領區居民的護照核發，而烏克蘭方面則將此視為通敵證據，對相關人士展開調查。此外，聯合新聞網在2025年3月10日提到，烏克蘭對莫斯科發動大規模無人機攻擊前夕，國內媒體強調團結一致，反俄情緒進一步高漲，任何親俄言論幾乎無立足之地。
5. 社會氛圍的轉變
俄羅斯侵略改變了烏克蘭國內的政治光譜。原本存在親歐與親俄兩派的競爭，在戰爭後演變為「反俄」與「更反俄」的局面。2014年亞努科維奇叛逃及克里米亞被併吞後，親俄派已失去正當性，戰爭進一步讓任何親俄立場成為叛國的代名詞。民眾自發抵制親俄內容，甚至在地方層面對疑似通敵者進行私下報復，顯示剷除親俄勢力已不僅是政府行動，而是全民共識。
總結：烏克蘭在俄國侵略後，通過關閉親俄媒體、封鎖社群帳號、禁止親俄政黨及加強法律與社會壓力，系統性地剷除了國內的親俄勢力。
#台灣準備好了嗎


脆上有一對男性同志曬去海外找代孕的文，引起熱議
梗了一夜，我有話想說
1.同志想有小孩有很多方式，兩位卻挑了最糟方法，還敢高調？
2.說我們挑很久，挑到好美俄羅斯女人，這句糟糕程度比異男跑去買春炫耀我玩到了俄羅斯金貓更糟
3.刻意飛去挑白種女子搞混血？怎不挑亞洲女性？幹你自己還是亞洲男性，這是不是最糟糕隱藏版種族歧視？
4.找五個．失敗四次，兩個流產，把女性子宮當翻模工具，最後還哭說你知道我多辛苦，超噁
5.這是標準人口買賣，不要扯別的，完全反對買子宮卵子跨國代孕
6.孩子長大問我為何被生下來？我怎會是混血兒？怎麼回？買的？來自代孕工廠？你就是同志後代，你媽我也不知誰，別問了？
7.這些代孕女性很可憐，跨國資本霸凌，用錢去買窮苦女性的卵與子宮，經歷最痛苦內臟擠壓，賀爾蒙變化，懷孕副作用，體驗體內生命一天天長大，她對孩子一定有某種無法言喻感受與情感，最後痛苦生產後活生生被抱走永遠分離，那些錢只證明，她是隻繁殖場雌性動物，比出賣性器官賣淫還悲慘
8.那文正是土豪雄性同志用資本強姦女性卵子宮的標準炫富文，窮人不孕夫婦不敢奢想
9.這行為跟去繁殖場買隻寵物沒啥兩樣，不知高調三小
10.然後這對低能同志發文被所有人炎上後，還敢怒嗆我們只是要大家的祝福而不是找碴？
原本就艱困的女性困境，現在連男同志都能來狠狠踩一腳
幹你涼


過去一堆人在質疑我為何罵八年國會過半搞進步趴，我舉個例子
國會過半最後一任會期還在甲動硬要過承認中國同婚的跨國婚姻法，還在拍照紀念大進步
甲動欸
為什麼不敢甲動廢除港澳條例？甲動把中配的特權改成跟其他外國人一樣，甲動調升國防軍事預算到ＧＤＰ３％以上，甲動把中國人來台破口堵住，甲動過防網路詐欺法案，甲動修法明定公開替中國敵國宣揚台灣屬於中國的言論是不合法的，甲動明定公關公司與網紅名人收中國錢在網路幫中國進行侵略認知戰的行為屬於違法叛國行為
你搞滅塑，滅塑膠袋塑膠吸管塑膠杯飯店盥洗用具，滅合規的吃油老車，推各種進步性別法案，甚至準備搞碳稅，還有綠委在挺禁止籠飼雞動保入憲？最後一年還準備幫香港人開五年拿身分證的特權大門，請問以上這些進步法案，你回收多少支持民進黨的票？這些真的有票？還是敗票？
一個到我家打掃的本土保守阿姨說，我不是不支持民進黨，但民進黨都會去推我們鄉親吃不下的東西
曹興誠說：民進黨八年過半，完全沒有好好反共與司法改革，這句話不是沒有原因
支持民進黨需要更理性的監督，而不是只會鼓掌叫好，沒做好的就是理性監督，我他媽沒有一次三票不是民進黨，哪個議題沒有幫民進黨攻防了，我從一路幫你支持進步法案到最後醒了質疑
消滅預警烏鴉跟移除礦坑警告有毒氣的金絲雀不會讓你活下去，打死提醒國王沒穿衣服的孩子這種國家只配亡國
先有台灣才有進步，先有台灣主權才有人權，不是嗎？
然後台灣都要沒了，那些環團進步派小黨進步人還在整天打綠色？一群覺青鬼扯不進步台灣我不要？
中共解放軍跟中配中國人投票大軍都備戰了，台灣都要戰爭了，是在進步三小，會敗票的進步政策都他媽給我去死一死
前陣子我聽到最中肯的一段話是：「民進黨過去就是沒有展現真正的護台抗中決心，國會八年很多護台抗中議題都在打假球，真正在硬幹的都是進步法案．所以白藍說你拿護台抗中在選前騙票不是無所本，台灣人民其實很聰明，誰打假球都看得出來，所以也不要怪台灣人軟弱不肯護台抗中，他們投你一票給你國會過半兩次，你自己八年也是作戲，連個港澳條例破口與國防預算都不肯改變」
我就問
幹你涼


我們急需做三件事情
１．把有中國身分證的人全踢出台灣
２．查出有美國公民身分的民代並全踢出國會
３．修法立法能重罰公開發表支持台灣被侵略的名人藝人網紅，並釐清這不屬於言論自由，是叛國行為的違法宣傳，賣台言論不該只有榮華富貴，毫無懲罰成本
結果這三件事情沒一個可以完成的，因為不被承認是一個國家，也沒有國會過半
有時候深深覺得當台灣人真的好難，也不知道能當多久
但是，當台灣人那一天是容易的
我不說過去八年國會全拿到底做了甚麼
我改說大罷免加油，還有拜託不要再亂投
然後民進黨如果你再有一次國會過半，請不要辜負本土派與台灣人的託付，再拿國會過半開進步趴，請把守護台灣當作你最重要的任務與本命，構築國防國安防線，防守好台灣
台灣不被極權中國消滅，你才能高談進步價值，這是很簡單邏輯問題，搞了八年進步，結果國會各地議會縣市首長都是親中勢力，保守白藍更強，紅色一片在國會稿各種舔中破口弱台法案，中配帶著中國人變成投票大軍還能參政，網路認知戰束手無策
本土派哀號過去八年國會過半做了甚麼防堵工程？連曹興誠都忍不住失望開口提醒
民進黨你是做了甚麼錯誤判斷？
當一個台灣人真的好難
幹你涼

很多渣男都是這種說法
然後什麼是10%的支持也是支持？
這就是共產黨的七二一方針，這就是花蓮人的有事找民進黨無事投傅家，這就是吃一口飯再配一口大便，就是黃國昌館長這對變色網紅的韓國瑜蔡英文柯文哲侯友宜郭台銘我都要
這段鬼扯，也說明了這人可能是個只有10%支持的假民進黨支持者
難怪這個同溫層最臭的海巡王，成天在海巡出征民進黨支持者，替背刺綠色的時力基進小歐盟小黨說話，又可以鬼扯我是民進黨支持者
一個人如果對民進黨國民黨民眾黨時代力量新黨共產黨，說我都有%幾的支持，那這人就是個腦袋裝屎的政治渣男，只是一個看那邊有好處就往那邊站隊的投機仔
然後多年來這個左膠學者，到處把我這個支持同婚，性別平權，墮胎的人，公開抹黑羞辱是“右派保守沙豬”，把不支持拜登民主黨把他不喜歡的人全打成極端右派
你有臉教育大家政治光譜不是二分法
短短幾句各种歪理幹話，又一個卡提諾牆頭草系政治學博士
幹你涼


「柯家人得知後，今上午悄悄把總統府的花籃移走，改放其它政界人士致意花籃。而柯美蘭被問到是否婉拒總統府送來的花籃，她回應「對，婉拒」，至於是什麼原因，柯美蘭表示「這不用問吧。」而總統府是否有致電想派人來參加告別式？柯美蘭則說，不想回答這個問題。」
幹真的是他媽超沒品欸
小肚雞腸
幹你涼


民眾黨張啟楷在立法院質詢：卓榮泰你是不是兩個小孩都已出國拿到美國公民了？
卓榮泰院長：我兩個小孩沒出國啊
國民黨天龍柯志恩：小藍教閉嘴啦幹你涼
馬英九賴士葆李彥秀：小藍教閉嘴啦幹你涼
＃黨國全家族後代都是美國人然後賣台逼台灣人去當中國人


川普昨天在福斯電視台接受訪問直指要點
「歐洲這幾年每年跟俄國買石油的錢，超越給烏克蘭打仗的錢，這等於是歐洲右手給普丁最多打烏克蘭的錢，再從荷包裡拿出點錢給烏克蘭自己去扛俄國，我們投入三千五百億，他們只有投入一千億，他們還給了俄羅斯更多錢．我不知道為甚麼」
然後一堆歐洲左媒與領導人，在川普上台後，不斷酸美國川普舔俄，酸這個為烏克蘭戰爭付了最多錢，給最多武器，情報與衛星通訊的金主
所以為何川普在白宮那次整個賭爛，說你澤聯斯基不知感恩，因為差別待遇，不嘴兩面手法跟俄國買石油挹注普丁軍費的歐洲，竟然在怪給你最多應援的我跟美國，沒有給你安全保障？
然後白宮澤川論戰後，還一堆人瘋狂對美國進行道德勒索與道德譴責，卻對偽善假掰的歐洲一個字都不批評
歐洲在川澤撕破臉後，還趁機倒打一把，歐洲各領導人集體發文，用同樣的關鍵字暗酸美國，演出假掰的「美國川普不挺我挺烏克蘭戲碼」
你們怎麼不先從不買俄國石油天然氣，不給普丁軍費開始做起？
真正最沒道德最沒道義的應該是歐盟這些垃圾國吧，然後借給烏克蘭的軍費還敢抽利息？
所以為何川普心冷抽手一切，讓歐洲跟澤聯斯基自己去扛？
一群不知感恩的人，一群把美國當工具人的人
我想這是主因


我支持大罷免，也支持國民黨倒閣
我心裡有一個最深東西，現在講出來．大家思考看看
32個大罷免當然不是都是綠營在弄的
大罷免其實是數學問題，綠51藍52白8無2，也就是你能不能罷免掉6個，然後又選上6個不跑票的反白藍立委？
不然無法罷免的八席小藍教民眾黨還是關鍵少數喔，繼續白藍過半
尤其現在的黨主席黃國昌為了選縣市長，絕對一路跪舔國民黨
下棋要想到後面五步．政治也是
不過罷免的立即性重要性．是你要先罷免成功，你才有資格想補選，所以我一直沒提這個，討論無用
但當倒閣的議題，今天因為朱立倫表態被挑起來討論，我就說一下看法
不過倒閣也可能是國民黨用來騙我們的假動作，就是因為你有認真搞大罷免，國民黨朱立倫才會開始喊倒閣，也許只是喊喊話測個風向
不管怎樣思考，總之都是先從罷免認真幹起
以上是我的思考脈絡，大家也可以開始思考看看
#大罷免加油


☢️有關海巡王陳ㄈ愚
☢️當年潘忠正搞藻礁公投，抹黑已幫他弄完一座藻礁公園蔡英文鄭文燦是藻礁殺手，竟然開始跑去找國民黨搞起藻礁公投，要拉下民進黨
很多綠營支持者跳出來反對潘忠正
海巡王陳ㄈ愚跳出來罵：綠小野大，你們這些罵環團的，每個都在敗票
後來我才發現，這人核心價值根本不是民進黨，是交了一堆環團社運界的好朋友
☢️當年大安區某候選人公開支持不在籍投票，這個碰觸到本土支持者的紅燈警報，不只國民黨支持，還有不在籍投票的下一步，就是海外通訊投票
很多綠營支持者跳出來反對這位候選人．指出金門會是破口
海巡王陳ㄈ愚跳出來罵：綠小野大，你們這些罵不在籍投票的，每個都在敗票
後來我才發現，陳是這位候選人的好朋友，他最後被臉友質詢到發瘋嗆對啦我也支持金門開放不在籍投票，讓台商投票也是他的人權，整個荒腔走板
☢️當年范奇匪跟百靈果公開在節目笑1450是綠營出錢的網軍，笑台灣人因為抗中而支持川普，都是核心價值排序出了問題才會去挺川普，你們真的很好笑
很多綠營支持者跳出來反對這群外國人的鬼扯．指出愛台灣才是我的核心價值第一位，而不是反川
海巡王陳ㄈ愚跳出來罵：綠小野大，你們這些罵范琪斐百毒果的，每個都在敗票
後來我才發現，陳是范琪斐這群人的好朋友，他最後還跟這群人合體搞活動，一起靠罵川普賺流量錢
☢️這幾天因為時力王琬諭又在藍綠一樣爛專打綠色，基進說要搞小黨聯盟，小歐盟第二階段才見風轉舵支持罷免，引發很多人的小黨PTSD，紛紛發文反對小黨
這個海巡王陳ㄈ愚又在公開罵民進黨支持者，綠野小大，不該罵時力跟小黨，你們這些人都在敗票
幹你他媽的真是笑死，民進黨支持時力跟小黨多久了，最後得到甚麼？光談時力就好了
時代力量從2016開始，瘋狂在立院作秀背刺民進黨，勞基法吵兩例還我七天假，反滲透法集體不表態，在淡水新竹硬要提人導致國民黨獲勝，選舉前幾個月拿菸案瘋狂背刺蔡英文，笑汐止是我靠自己選上的民進黨不要吃我豆腐，全黨抹黑修理賴品妤，在高雄公開支持韓國愚，拿有毒的藍營餵料證據燒顧立雄燒黃偉哲燒柯建銘燒綠營，論文案背刺林智堅蔡適應林志潔，礦業法居住正義永無止盡的情勒燒綠，砲轟3+11是破口結果邱顯智自己也關說卻全推給范雲，斐洛西來台王婉諭修圖把自己擺中間收割所有外交努力，跑去跟館長拍片罵狗官，時粉昌粉永無止盡的在辱罵綠營與其支持者
然後這個海巡王陳ㄈ愚前天又跳出來罵：綠小野大，你們這些罵小黨的，每個都在敗票
我是覺得很好奇啦，你他媽誰，為什麼成天跳出來指導綠營支持者要怎麼做？
因為你那個躲去中國的癱巫爸爸很厲害嗎？還是因為你是超會打川普罵共和黨害死台灣的左膠？還是你是個整天打自己人敗票被統媒拿來當新聞標題的鬼扯助理教授？
綠營支持者之所以今天會對小黨暴怒，就是這些小黨，多年來一開始總是說要對抗親中勢力，最後一個個在打綠放藍，結果就是白藍國會過半，國民黨大贏特贏，這一年上街頭搞罷免的綠營大家有多慘？
這傢伙還有臉來教訓所有人：要去愛背刺你的小黨喔，因為綠小野大
幹你涼你是腦死嗎？小黨幹了多少鳥事？要不要去問問葉元之為何會當選？就他媽的小歐盟小黨幫廖拉下一萬多票啦
☢️民進黨之所以會死這麼慘，就是多年來有這種把餅做大的毒餅論，就是因為有一堆核心價值根本不是民進黨的左膠混入黨內，不斷的在各種被小黨背刺的過程中，跳出來喊要做大餅不要打小黨
弄死大家的黃國昌柯文哲，就是大餅論的荒謬，就是縱容小黨的結果，瞎眼了嗎？
海巡王陳ㄈ愚就是有毒大餅論的最佳代言人，就是小黨圍事者，就是環團好朋友，就是打川疑美害台左膠網紅集團的靈魂人物
這人就是一個表綠裡膠的荒唐左膠，整天頂著助理教授名號，到處沽名釣譽，替他的「左派環團小黨外國人利益結構」海巡圍事，你會替小黨說話很簡單啦，我猜那些來自社運界的小黨幹部都是你的麻吉啦，幹
對這種在民進黨被小黨燒的時候老是缺席，不為民進黨一戰，又整天教訓民進黨支持者綠小野大，你們要繼續挺左膠癌細胞小黨繼續長大，跟國民黨腫瘤合體弄死台灣，你有臉替小黨圍事？
海巡王陳ㄈ愚就是一個表綠裡膠的臥底
我就三個字
幹你涼
＃表綠裡膠


2016年，台積電在中國南京設立首座大型晶圓廠，2021再度擴廠投資
白藍人：很好啊
2025年，台積電應美國要求，去美國亞利桑那州設立三座大型晶圓駔
白藍人：美積電，美國掏空台灣，無恥川普，股價一定崩，掉到六百魏哲家給我負責請辭
幹你涼

有做過餐飲業服務業的都知道，最令人厭惡的客人，就是收店前十幾分鐘，突然跑來丟大單的奧客
陳珮琪在周五下午，公務員快下班前幾小時，才跑去矯正署幫柯文哲申請外出奔喪
申請書幾天前就寫好了，故意壓到週五申請最後一天的最後幾小時，是甚麼心態？
而且他父親的告別式在下周一
公務員真他媽衰小，剩下幾小時就要下班了．．．如果弄不出來，柯家又會在告別式當天演受虐兒戲碼
結果矯正署獄方的公務員，就被逼要在周末加班跑公文，聯絡戒護人員，車輛調度，警力申請，柯家根本沒有在管人家的作業程序
這就是一場公關戲，陳珮琪週五下午到監所，外面滿滿記者，鮭魚又對鏡頭演一輪悲情，哭綠色打壓三小的，這就是政治操作
你明明可以幾天前就提前請假的，讓公務員好做事，偏偏要押到最後一天的最後幾小時，演噁爛受虐兒
柯文哲一家就是標準的作秀奧客家族，刁死那些做事的基層而已
父親的死也能拿來演出政治受虐兒，進行各種政治操作
都吵了幾週了，鬧個沒完沒了，情勒各種特權的一群白色奧客
法務部矯正署與獄方真是他媽衰小
這是素民新政治？素你個懶覺，比國民黨更愛演更愛搞特權更刁
幹你涼


有一種絕美，是因為從小被家人詆毀，然後外人來到你家看到你驚為天人，你還是不相信你真的這麼美
台灣就是這樣
台灣被去台立中的黨國系統詆毀多年，很多人不相信台灣有多好，然後外人來到台灣驚為天人，過半台灣人還是不相信台灣真的很好很美
你真的要相信
相信就會珍惜
台灣的好與美，絕對值得你認真守護


這件事情我最快寫完，不值得我浪費時間
那個黑幫老大告別式，治喪委員九成都是國民黨民眾黨，王婉諭竟挑出一個柯建銘猛烈砲轟
主因兩個字：新竹
時代力量王婉諭想選新竹
你要選就手段漂亮點
時力這套把聖人標準放在民進黨身上鞭打，把賤人標準放在國民黨身上輕放，最後的結果就是民進黨被打爛，幫白藍一次又一次的選贏
打綠放藍，從黃國昌玩到現在，夠了沒
小黨要這樣搞．十年來都是追打綠色最用力，打綠咆哮聲音最大字數最多，我就當你是藍營側翼
幾周前白藍聯手搞無恥警察退休年金，王婉諭你他媽還是有辦法挑綠色出來罵，連現役警察都看不過去發文說綠色執政真的有幫警察做了很多事
小黨必須死
幹你涼


很多人根本沒想清楚
美國總統要台積電去設廠的最深意圖是
１．美國未來需要一批級數最高，保密最高，軍規最高的大量先進晶片，要趕快在國內建廠準備未來的ＡＩ戰爭，軍事戰爭與機器人戰爭，這個無法依靠台灣
２．台灣戰爭一定會進入包圍戰，美國一定要有自給自足的頂規晶片
美國要台積電去設廠與研發中心，完全是正確的國家安全思維
那麼問題來了
台灣人又有多少正確的國家安全防備思維？
幹，還在數百萬人投國民黨民眾黨砍國防預算呢，台灣各科學園區內還有一堆專門用來偷人才技術偷賣晶片的假台商真中資掛牌間諜公司呢
我是川普我也怕了
幹你涼


如果有一群流氓嗆後天要集體持刀闖入你家
那麼今天下午你家兄弟姊妹吵架，你就會暴怒喊：幹快吵完啦，明天要備戰
所以我對民進黨的黨內互打毫無興趣，提都不提，你看這幾周黨內各種互打，我一篇都沒寫
每四年黨內初選，就是派系會打一架的固定戲碼，而且一定是砍到刀刀入骨，這都是各黨都會有的派系角力過程，綠營支持者習慣就好
關心政治不看派系就是瞎子摸象
黨內互打派系爭位本就是一個競爭常態，也是個民主國政黨必有現象，因為位置只有一個，支持者也不用太憂心
趕快打完，選出人選，選贏勿嘴，選輸服輸，然後團結對抗白藍紅
但如果又像兩年四年前，各種瘋狂內戰到背刺到一屍五命，餵料給外人殺死小智，搞到縣市長都被國民黨拿走／立委桃園台中全體團滅，國民黨大贏特贏
這絕對是親痛仇快
這就是大家的事了
綠營沒有本錢分裂
幹你涼


［台積電的多重宇宙］
台積電去美國投資一千億美元
白藍紅：美國搶走台積電，台灣要完了
台積電不去美國投資，川普對晶片祭出關稅
白藍紅：關稅報復啊，台灣要完了
川普沒找台積電去設廠，打算研擬其他方案
白藍紅：美國不相信台灣，台灣要完了
台積電甚麼都沒做，也沒去任何國家設廠
白藍紅：台積電停止成長，台灣要完了
結論：不管台積電發生甚麼事，台灣都完了
幹你涼


川普剛剛宣布，他與墨西哥總統通完電話，有收到墨西哥國家想要好好重視邊境與各種合作，所以暫停２５％關稅
然後加拿大在做甚麼？
土豆總理在鏡頭前演哭，然後加拿大25%關稅繼續．．．
全Ｘ社群都在嘲笑你在哭甚麼？難怪川普發文笑土豆是想要靠關稅戰演戲重選總理
這個也是八年把加拿大整個弄爛，在全加拿大塞滿難民跟極端ＤＥＩ搞碳稅暴政導致超級通膨已經準備下台的史上最爛左膠總理，竟然在表演抗川疑美？
看完他哭泣的戲精影片，那雙眼睛真的超像馬英九的
馬土豆


韓國曾有個事件大炎上，一個侵犯八歲小女孩案件因為被改編成電影重新引起注目，煉銅癖罪犯的老婆被記者訪問時公開表達支持老公：「我的煉銅癖老公不喝酒時是個好人」，韓國社會集體暴怒炎上
不只一個女孩的一生就是毀了，終生活在黑暗中，結果有人還在操作新聞媒體，對全社會秀恩愛，演支持，演洗白
你與惡的距離又有多近？
幹你涼


美國聯邦參議院軍事委員會上午舉行柯伯吉出任國防部負責制定政策的次長人事聽證會，兩位議員提到台灣立法院刪減國防預算，要求柯伯吉對此表達立場，與美國總統川普同屬共和黨籍的蘇利文是其中之一。蘇利文告訴柯伯吉，刪減軍事預算的政黨是控制立法院的國民黨，並非執政黨。
蘇利文直言：「如果台灣有人在看這場聽證會，他們必須要了解這是在玩危險遊戲，刪減國防支出不是正確的訊號。」無黨派的聯邦參議員金恩（Angus King）也想了解柯伯吉是否掌握台灣對自身防衛的決心，並提及台灣立法院採取行動削減國防預算，質疑為何要讓美國人陷入險境（harm’s way）去保衛「一個似乎不太關心自身防衛的實體」。
柯伯吉回應，他對台灣立法院刪減軍費感到非常不安（profoundly disturbed），而金恩不是唯一對此感到疑慮的參議員。不僅是在野的民主黨，共和黨也常在私下討論。柯伯吉並引述川普第一任期的國防部長馬提斯（Jim Mattis）所說：「我們不可能比你自己更在乎你的防衛」。
柯伯吉指出，他持續試圖透過溝通及提供政策建議，促使台灣以各種可能的方式，像南韓一樣建立嚴謹的軍事力量。台灣比照南韓模式建軍不僅可行也關乎公平，畢竟要求美國人民及軍人承受巨大代價，而盟友卻沒有盡到應有責任，這對美國人來說並不公平。
柯伯吉在川普第一任期擔任國防部副助理部長。他的祖父柯比（William Colby）則在前總統尼克森（Richard M. Nixon）、福特（Gerald Ford）任內領導中央情報局（CIA）。柯伯吉去年5月投書「台北時報」時警告，台灣在大幅強化國防方面極度缺乏「緊迫感」。他今天表示支持川普的觀點，主張台灣國防預算應該接近國內生產毛額（GDP）的10%
黃國昌傅崑其 ：一定砍到大家很有感
幹你涼


連我這種完全沒在關心綜藝的臉書．今天竟然神奇出現煉銅屁黃子膠與老婆自在出遊的新聞與照片
這絕對是擺拍，也是一種多年來黨國洗白手法
這則新聞又再度呈現，黨國娛樂新聞的一致性，說是意外拍到，內文又可以鬼扯黃子膠只想做好爸爸，好丈夫的洗白文字
這絕對是噁心的洗白新聞．而且八卦記者沒有一個不敢聽小燕偉忠寬姊這些黨國大老的命令
小燕姐真的很夠力
那麼問題來了，台灣人集體抵制煉銅屁噁爛藝人的底線
夠不夠力呢

逃兵，又被檢方在通訊軟體發現炫耀打人好爽
再被挖出因為叫來計程車不滿意，就烙人亂打台灣人司機，而被起訴殺人未遂罪的中國藝人王大陸
剛剛被禁見聲押


我要感謝台積電
他不只在高雄氣爆那次，做了很多令家屬感動的事情與重建，上次德國BNT疫苗事件，也是靠台積電出面，才買得到疫苗
這次台積電最神奇的，就是時機
他在川澤撕破臉後，一秒遞上一千億投資計畫，在川普被天下圍攻之時，雪中送炭
這就是完美時機，在川普最艱困時，跳出來作場面給他，所以川普在記者會整個笑開
一個前幾周剛說過我不會公開表態挺誰，這會害我不好談判的川普，竟然在昨天記者會公開說，台積電來美國後，美國將對台灣有角色可以話事
還有魏董事長昨天的演講稿，字字得體且充滿智慧
台積電就是一個總在關鍵為台灣做出最大助攻的神隊友，這一次又在人心不安的時刻，用一千億美元幫台灣安心入列，不會被川普關稅報復的安全名單
台灣這幾年如果沒有台積電會是怎樣，我不敢想像
深深感謝台積電魏哲家董事長率領的團隊，與所有TSMC的辛苦員工
謝謝台積電
真．護國神山


白藍你是有甚麼臉敢說台積電出賣台灣？美國搶走台積電？
你們投出一堆親中立法委員，集體公開去中國跪中共高官，在立法院搞各種舔中法案，替中國配偶與中國人開大門，加速讓他們享健保有投票權各種特權，不在籍投票
國民黨還被人挖出已經在蒐集賣台和平協議公投連署單
我如果是川普，我當然是一秒命令台積電你給我回美國設廠，因為台積電做晶片的專利機器材料，都是來自美國聯盟
然後台灣國會，縣市首長，甚至兩年後的總統，都可能全是親中派，我川普能不趕快叫台積電回美國嗎？半導體製程機密被中國拿走還得了
白藍人自己眼睛眨都不眨眼的，一個個把票都投給親中勢力國民黨民眾黨，集體出賣台灣，協助中國搶走台灣
白藍你是有甚麼臉敢說台積電出賣台灣？美國搶走台積電？
幹你涼



台灣最奇妙的事情就是２２８殺這麼多人，然後當年的屠殺者沒有一個被定罪判刑入獄，納粹大屠殺後最起碼還有個紐倫堡大審判，將主事者與殺人者一一入罪
沒有一個
更奇妙的來了，這群屠殺者與後代，掠奪台灣人的資產，佔滿各種精華地段與軍公教高級職缺，殺光台灣仕紳菁英，再把台灣人打入各種底層勞工階級，為他們提供各種勞力與服務產出
這群黨國天龍家族，在台灣過了七十年吃香喝辣的特權階級美好生活，沒有一個被究責
後代出國漂白回到台灣還可以自稱是菁英，拿著資本關係媒體與各種特權工具，開公司搞生財，佔各種頂級職缺，當起老闆或網紅，取笑霸凌台灣人
然後他們還教訓我們，要放下這一切，不要再提，好好過日子
而這群國民黨殺人者與後代，還能繼續選舉．掌握國會過半，在台灣各地方成為掠劫各種油水的最大尾政客
還準備再把台灣，轉手賣給把他們打跑的敵國中共
台灣的轉型正義，就是讓台灣人集體悲戚的一場轉型綜藝
幹你涼


馮浴缸跟百毒果的那集，馮浴缸說軍機侵擾台灣都是台灣政府自導自演，引起全台暴怒
我再次看影片，想研究他的心理到底是怎麼想的，有一句引起我的注意
馮浴缸：我經常來往兩岸，我不覺得人家在威脅我們甚麼．．．
BINGO！這就是了
馮浴缸已經是一個在中國定居，並對中國共產黨制度習以為常的中國人
只有口國人，才能說出解放軍軍機侵擾台灣不是一種侵略，都是台灣政府在造謠
只有口國人，才會對多年來一直活在暴力威脅下的台灣人說，眼界要放遠點(統一)
只有口國人，才敢出賣一個生他養他的台灣母親，向紅色祖國跪下，認賊作父
這人已從當初的反共藍人，質變成一個紅色浴缸，一肚子都是有毒的統戰大外宣紅水
據說馮浴缸是來自眷村的一個孩子
他知道自己的爸爸爺爺是怎樣被共產黨打到逃來台灣的嗎
你有臉今天敢對整個台灣社會鬼扯，一年騷擾台灣兩千多次的中國解放軍軍機不是惡意？是假的？
我是飛官遺孀我一定吐口水在你臉上
已是替中國大外宣的紅統相聲瓦舍，請滾離台灣
下台一鞠躬
幹你涼

