民進黨高官浪費的錢：全民來買單！
在我不斷追查下，勞動部終於出面說明對於就業安定基金遭濫用的後續處置。
然而，針對國人最關心的被民進黨高官們浪費的7224萬什麼時候要追回，勞動部完全沒有回答，僅說「未來將據以向行政院爭取編列以後年度公務預算歸墊就業安定基金」。用白話文來說，就是沒打算追討，全民來買單！
勞動部部長洪申翰今年1月2日在社福及衛環委員會答詢所說「該啟動要追回的法定程序的，我們就會去做這件事情。」，並說不是空洞的承諾，如今看來就是一場大笑話！
洪申翰不去追回許銘春拿就安基金開演唱會、拍個人沙龍照的錢，反而在民進黨的場子哭窮、抹黑在野黨，會不會太離譜？
這種不適格的官員，正是民進黨治國下的縮影，黨內最有力派系新潮流違法浪費，吭都不敢吭一聲，最後倒楣的，還是全體國人！

勞動部的官官相護、審計部都看不下去
勞動部近5年濫用就業安定基金7224萬弊案，正是典型民進黨執政下浪費人民稅金的惡例之一。然而，勞動部事後的處理，更是標準的官官相護，派系對了就沒關係。
勞動部部長洪申翰上會期說會去追回濫用的錢、會去問許銘春，這會期面對我質詢時馬上被戳破根本沒有，甚至連答應要提供勞動部函覆審計部的函文，質詢後就翻臉不給，公然在國會殿堂說謊耍賴，就是當前民進黨執政下政務官的水準。
勞動部為何不敢提供函覆審計部的函文，原因可想而知，就是怕幫忙護航的內容曝光。儘管如此，我持續要求審計部提供勞動部函覆後的最新審查結果，從結果得知，勞動部的鬼扯連自家審計部都不買單，7224萬全都應該要追回！
民進黨勞動部的擺爛，擺明就是在包庇新潮流的許銘春。做為民進黨最有力派系的新潮流，上到吳乃仁，下至許銘春通通賴著不還，要全民幫新潮流買單。這樣的勞動部還有臉下鄉宣講哭窮，洪申翰真正該告訴人民的是，錢到底什麼時候要還？


內政部部長公然造謠、會不會太離譜？
媒體問我，內政部部長劉世芳今天在民進黨的場子痛批台灣民眾黨「吃台灣米做中國鬼」、在野黨砍一半以上的租屋補貼，呼籲要罷免在野黨立委，有什麼回應。
我的回應很簡單：劉世芳這種只會造謠、抹紅的爛官，下台剛好而已！
台灣民眾黨早已戳破內政部不斷造謠「租屋補貼發不出來」（參留言區連結），劉世芳不但不約束內政部官員造謠，反而變本加厲，繼續胡扯，堂堂天下第一部部長不覺得很丟臉嗎？
當一個部長，毫無專業，連預算沒有被刪都搞不清楚，只剩下抹黑、抹紅，和滿滿的意識形態治國，賴清德、卓榮泰還要繼續任用這種爛官嗎？
還是說，面對賴清德的大姊，背後還有新潮流大姊大陳菊在罩的劉世芳，魁儡院長卓榮泰只能默不作聲，讓「覆議內閣」進化成「造謠內閣」嗎？

看完司法院針對鍾文智案違法亂紀的聲明，我只覺得司法院非常可恥。
當初我提出質疑時，極力包庇護航，為的就是幫忙遮掩醜聞；謊言被拆穿、紙包不住火後，才說「深感遺憾」、要追究責任。
人都已經跑了、目的達到了，才在放馬後炮，司法院是把人民當三歲小孩在騙？
有這種近乎失能的司法院，人民才真的是「深感遺憾」！既然要追究責任，那就連為何縱放鍾文智，是礙於誰的壓力、還是賣誰的情面，以及當初為何包庇護航，都一併徹底追究。
再說一次：請司法院代理院長謝銘洋出來面對，公開道歉，說清楚要如何咎責！


縱放綠色權貴  民進黨竟敢如此違法
禮拜三司法及法制委員會，我針對高院法官同意金融重犯鍾文智「增加保證金就不用不用電子監控」的裁定，為何沒有公開上網提出質疑，並要求司法院三天內應依規定公開。
昨晚，司法院悄悄地將裁定上網，終於讓臭不可聞的違法亂紀，徹底現形！
令人萬萬沒想到，去年10月14日高院法官「命鍾文智2000萬加保就無庸延長其科技設備監控之期間」，是偷偷摸摸地違法硬幹，根本沒有依法作出裁定！
一直到被我公開質疑後，才匆忙在「昨天」補做書面裁定，違法亂紀的程度，簡直讓人匪夷所思。
請司法院謝銘洋代理院長出來公開面對，我國的司法何時違法亂紀到這種程度？竟為了要縱放綠營權貴，由於民進黨立委為其修法脫罪不成，就改由司法院承接起重責大任，反正就是要讓判刑30年確定的鍾文智不用坐牢？
這件天大醜聞水深的程度讓人不敢置信，請司法院出來面對！


綠色司法的荒謬
一個根本未被定罪的人，即使明明不可能逃亡，即使願意戴上電子腳鐐，還是遭法院認定有逃亡之虞，持續羈押。
一個是已判十幾年徒刑的人，即使早曾棄保潛逃，法院還是認為連電子監控都沒有必要，助他從容脫逃。
這樣的司法，不僅讓人無法理解、更令人憤怒。
民進黨政府推動了七年的司法改革，不是人間笑話，而是台灣悲劇。


咱是台灣人、人民要當家
謝謝每一位到場參與，以及在線上參加今天 #人民要當家 首場宣講的好朋友。
我們沒有遊覽車、沒有餐盒，只有一顆深愛這片土地的心，也因為如此，我們不能、也不會坐視民進黨為了掩飾無能與貪腐，企圖撕裂這個國家。
未來，我們會繼續把真相傳遞出去，戳破民進黨的謠言與謊言，我們需要大家的幫忙，一起讓更多人知道台灣要進步，政府一定要監督！
謝謝大家


進場！「人民要當家」 ！
人民已經受夠了用謠言遮蓋施政空白的賴清德。
人民更受夠了用謊言掩飾貪腐浪費的民進黨。
今天下午2點，板橋站前路新府路口（板橋車站北二門出口），人民頭家一起站出來，告訴民進黨， #人民要當家 ！
#台灣要進步
#政府要監督


檢察官為了羅織罪名，不僅毫無證據憑空臆測，更是邏輯混亂、錯誤百出。
當庭聽柯文哲主席一一破解，淋漓痛快，今天在法庭上，很高興看到我所熟悉的柯文哲回來了。


民進黨的標題帶風向、一條龍抹黑
媒體朋友來訊詢問，說民進黨發新聞稿批評我「稱民進黨宣講皆人頭」，問我的回應。
「？？？」
我聽完滿頭問號，我昨天的發文，是批評民進黨沒有把人民當頭家，而是把人民當作人頭，哪裡有說「宣講皆人頭」？堂堂執政黨可以這樣公然散布假訊息嗎？是賴清德主席授意的嗎？
針對我批評民進黨為何浪費人民頭家的稅金，還找讓人民頭家在如興弊案虧損15億、讓人民頭家花了30億幫虧損上百億的聯合再生紓困，再自己跑去接受招待的龔明鑫上台宣講，民進黨不敢回答實質問題，用標題帶風向、捏造假訊息，操作一條龍抹黑、大搞認知作戰，這種不入流的伎倆，竟然是由執政黨所為，真是國家的不幸、人民的悲哀！


【民進黨有把人民當頭家嗎？】
這幾天，民進黨以行政院長卓榮泰為領隊，連續在各地展開「人民是頭家」政策宣講，看完後我的感想是：過去這一年多以來，民進黨執政團隊並沒有把台灣人民當成是「頭家」，而是把人民當作「人頭」，借人民的名義去登記了台灣的民主法治。
為什麼我這麼說？
1. 當人民針對行政團隊運作方式有疑義，希望經營團隊能在國會殿堂中接受調查、詢問並且不要說謊，民進黨卻說我們是在「擴權」。
2. 當人民接受了民進黨過去提出的治理主張與建議，要將中央與地方極度傾斜的財政收支進行調整，民進黨卻反過來說：我們選出來的地方首長只會「拿錢不辦事」？
3. 而當人民要求民進黨政府解釋：為何浪費頭家的納稅錢？到底誰該負責？的時候，民進黨政府不僅不向頭家說明，反而公然欺騙、恐嚇人民：不繼續給民進黨大把鈔票，整個國家會「窒礙難行」。
昨天，卓榮泰院長說我們真是「太離譜了」。但就在今天的宣講，民進黨竟然找了讓頭家在如興弊案虧損15億、讓頭家花了30億幫虧損上百億的聯合再生紓困，再自己跑去接受招待的龔明鑫上台宣講。這是要跟頭家說明：民進黨的爛官是如何浪費大家的稅金，不但不用被究責，還可以持續吃香喝辣嗎？這才是真的「太離譜了」！
人民真的是頭家嗎？人民日子過得苦哈哈，辛苦工作的血汗錢，從雞蛋到綠電都被民進黨這樣揮霍，住在幾坪的套房或合租公寓，希望能夠腳踏實地地為自己的未來打拚；而民進黨不想讓我們知道營運狀況、不讓我們討論財務分配、坐擁史上最高預算，卻還是要告訴我們預算不能刪，否則新春茶會會沒茶點⋯⋯有頭家被這樣對待嗎？
人民是頭家，人民現在想知道這個國家這幾年來是怎麼運作的、錢是怎麼花的。3月23日下午2點，歡迎大家一起到新北市板橋區站前路新府路口，民眾黨舉辦了「人民要當家」宣講，在這場宣講中，我們會告訴大家：這幾年來，民進黨是怎麼經營這個國家、把錢都浪費到哪裡？
我也鼓勵大家，同時可以去參加民進黨的「人民是頭家」系列講座，想想哪一邊更有道理：你是頭家？還是人頭？
#台灣要進步
#政府要監督


縱放綠色權貴  司法正義蕩然無存
今天早上，我才剛針對與民進黨民代關係匪淺的金融重犯鍾文智因炒作TDR遭重判，以及其涉及的詐騙犯行在我兩年前具狀檢舉後，拖延包庇迄今卻石沈大海提出質詢。
法務部部長鄭銘謙消極的態度，令人無法接受。然而，質詢結束後，傳出因為法院解除鍾文智的電子監控，以致其屬於失聯的狀態。
稍早，台北地檢署證實已對鍾文智發布通緝，人真的「啪！跑了！」。
在民進黨主政下，鍾文智已經是第N個落跑的罪犯，然而，法務部除了發新聞稿，什麼正事都沒做；至於司法院，則是把責任全都推給派出所沒有通報異常，而為什麼解除鍾文智的電子監控，完全不敢回答，簡直已經爛到骨子裡去了！
司法被民進黨踐踏至此，正義蕩然無存，有關係就沒關係，讓法律之前人人平等，淪為一場大笑話！
這件事必需要有人負責，請賴清德政府出來給人民一個交代！


台綠光電弊案起訴    陳啟昱遭求處重刑12年
南檢今天偵查終結臭不可聞的台鹽綠能光電弊案，依違反《證券交易法》、《公司法》，致使台綠至少損失3億、不法所得超過1.3億，起訴陳啟昱、蘇坤煌等5人，並對陳蘇二人分別求處12年、10年的重刑。
從我揭露整起弊案迄今，已超過一年半，起訴的內容與我所說如出一徹，綠營權貴啃食國家資源，賺得「油洗洗」，最後受害的則是全體納稅人。
然而，一如我所預期，起訴早已設下斷點，就只查到陳啟昱為止。至於陳啟昱洗出去的錢金流流向何方，又有哪些人因此獲益，為了保持皇城內的和諧，怎麼可能敢查下去？
當整個國家的綠電政策，早已淪為綠友友們爭相插旗的禁臠，賴清德政府卻仍不思改進、執意為之，只為維護自己人的利益，真是國家的悲哀。


連監院都終於睡醒    行政院還在包庇權貴
面對臭不可聞的力暘光電貪腐弊案，在沉睡將近一年以後，監察院終於在昨天公告彈劾早在去年就遭起訴的前台南市政府經發局長陳凱凌、經濟部能源署組長林文信，以及現任能源署署長游振偉。
顯然，民進黨主政下光電貪腐的違法亂紀，已經嚴重到連台灣社會普遍認為是廢物院的監察院，面對人民怒吼，也不得不有所作為。同時，也再次印證，唯有為全民嚴格把關預算，才能讓幾乎失能的廢物院，重新振作。
然而，最重要的問題是，公務員遭彈劾了，我們的行政院經濟部到底何時才要撤銷違法核發的電業籌設許可？還是面對民進黨權貴古盛煇、陳文宏，膝蓋軟得直接跪著、持續包庇下去？
此外，堂堂能源署署長竟然因光電弊案被彈劾，除了可悲，更是無比的諷刺，當初是誰指示游振偉配合民進黨權貴亂搞，難道不用揪出來負責？還是打算斷點到此為止？
請教卓榮泰跟郭智輝：到底還要包庇到何時？對得起台灣社會嗎？對得起台南七股的鄉親嗎？


如興弊案一審判刑了  首謀卻早被放走了
如興弊案近日一審宣判，兩名高階經理人因違反《證券交易法》詐偽罪遭判刑4年10月，而與民進黨政商關係最為綿密的前董事長陳仕修卻早已被放走，而當初官商勾結導致國家重大損害，更是無人負責！
2018年6月，我在立法院首次揭露如興弊案的腐敗，把台灣納稅人的錢被五鬼搬運到中國亂搞，更強力要求當時的蔡英文政府要儘速處理，不能讓國發基金投入的十數億打水漂。然而，因為陳仕修與民進黨的「好交情」，連總統出訪都特別被安排參觀他的公司，用國發基金投資背書，協助陳仕修這個詐騙集團在台灣資本市場欺騙投資人，讓我的誠懇呼籲，終究只是狗吠火車。
卸任立委回到公民社會後，我持續與如興弊案的吹哨者合作，協助蒐集提出更為完整的證據，促使北檢在2021年夏天，終於對陳仕修等人提起公訴。但，非常遺憾，後續檢方對陳仕修卻毫無作為，讓他大搖大擺遠赴美國，溜之大吉！
整起弊案臭不可聞，民進黨政府迄今為止卻沒人負責，更從未向台灣社會說明，國發基金浪擲的稅金，要如何拿回來，甚至還忝不知恥的聲稱國發會「很倒楣」！
整起如興弊案，正是民進黨司法改革全盤失敗、官商勾結啃食國家、揮霍納稅人血汗錢的縮影，更是戳破民進黨抗中保台口號最諷刺的例證。
如此離譜的弊案，賴清德政府真的還打算繼續硬拗、唾面自乾，連個交代都不給嗎？


綠營公股行庫的管理，到底多腐敗？
對於一般的上班族而言，應該無法想像：一年請假超過90天，年底竟然還可以領得到將近200萬元的績效獎金！到底是什麼工作？可以這麼爽？🤔
答案：公股行庫董事長！
這到底是怎麼回事？
上週六，台灣中小企銀遭檢調搜索，嗣後，董事長劉佩真以涉嫌違反證券交易法之特別背信罪交保。
針對本件震撼金融圈的事，無論是負責公股管理的財政部國庫署，還是負責金融監理的金管會，一片靜默，沒有任何反應。
事實上，劉佩真董事長在2023年原來請假請了91.5天。請了這麼多的假，依規定當年度的績效獎金，是不可能達到191萬元的。
然而，神奇的是，透過事後銷假的方式，以居家辦公等名目，銷掉了69天的假，讓請假天數驟減為22.5天，也因此2023年領走了高達191萬的績效獎金。
這個假到底怎麼銷的？
這個錢到底怎麼領的？
負責公股行庫管理的財政部，有必要調查清楚，給社會一個交代。畢竟，這是人民的錢。


護民主  反威權
行動代號：掃除綠衛兵🧹
這段時間以來，針對民進黨執意撕裂社會，透過發動大罷免，意圖建構一黨獨大的賴清德政權，把台灣帶向威權獨裁，許多自主公民都已經看不下去了。
為了共同守護我們所深愛的這塊土地，捍衛台灣得來不易的民主，自主公民挺身而出的時間到了。
我們不能再坐視民進黨將政黨利益凌駕於國家利益之上，行動的第一步就是掃除助賴清德為虐的民進黨綠衛兵，讓民進黨和賴清德知道，人民才是國家的主人。
邀請每一位關心台灣民主、反對台灣走向新威權體制的自主公民，加入這場掃除綠衛兵的行動！
報名表單置於留言區，確認完成報名後會以電子郵件的方式進行通知，如未完成報名，恕不再寄發通知信。
⛔️第一階段志工招募，先以台北市的行動為主。後續將進一步擴及新北市等地區，敬請期待。



檢察官的官箴不應雙標
上個月8日，我揭露去年12月底晚間，台北地檢署徐名駒等一票檢察官，在從事人力仲介的陳董事長招接下，與民進黨大佬吳乃仁，一同在高檔無菜單料理餐廳觥籌交錯。
事隔將近一個月後，北檢今天公布行政調查，認定當天五位檢察官違反檢察官倫理規範情節重大，移送檢評會進行個案評鑑。
媒體朋友問我，移送評鑑的結果，會不會高高舉起、輕輕放下。我都回答先不過度預測，事關檢察官的官箴，本應嚴肅面對。也正是因為事涉檢察官基本倫理要求，所以更不能雙重標準。
去年7月，前行政院副院長鄭文燦受賄案拖了七年放水沒辦，引發軒然大波；當時媒體曾披露，時任桃檢檢察長的王俊力竟二度簽結鄭文燦貪污案，面對質疑，王俊力輕描淡寫試圖迴避質疑。
然而，王俊力進一步被發現，其在2024年4月擔任調查局局長期間，曾與行賄鄭文燦的前台塑集團高層楊兆麟，在南京東路六段台塑A5大樓的招待所餐敘。儘管王俊力表示現場沒有看到楊兆麟，但據聞當天「楊兆麟活力四射地滿場飛，到後來大家喝嗨，還開心地站著聊天、哈拉。」更離譜的是：楊兆麟當時還正在遭到調查局調查！
王俊力的雙標，簡直令人瞠目結舌！
這次北檢行政調查的結果，是將未與席間當事人具職務關係的五位檢察官移送評鑑。
相對地，調查局持續調查鄭文燦收賄案期間，調查局局長王俊力卻跟被調查的當事人在招待所飲宴，現任北檢檢察長王俊力不會臉紅嗎？按照北檢行政調查的標準，王俊力這個檢察長還幹得下去？
請問法務部部長鄭銘謙：敢不敢處理敗壞官箴的王俊力？還是因為王俊力「功在黨國」，所以一定護航到底？
