鍾文智潛逃案，高院法官的異常作為，檢察官應該要動起來了吧！
高院法官用異常方式解除鍾文智電子腳鐐監控，致使重大刑案被告逃亡，甚至有事後修改卷內電話紀錄等情事。
嚴重傷害國人對司法的信心，令人相當震驚！痛心！
此事涉嫌枉法裁判、偽造文書的問題，不該只有法官評鑑，也需要刑事調查有無不法！
更奇怪的是，已經移送評鑑的案件，高院又發出聲明，為抽換電話紀錄的法官解釋：只是「回憶後抽換」「絕無偽造情事」，還要外界「勿妄加臆測」。
一面移送評鑑，一面擔保絕無偽造，高院是經歷何等調查程序確認沒有偽造？這要人民如何不懷疑司法預設立場、官官相護、公然勾串？
信任的建立需要無數努力，破碎只需要一瞬間。若要國人對司法有信心，司法就必須自己的垃圾自己清！


當你凝視著深淵，深淵也凝視著你
外國人居留權的案件，怎麼變成言論自由與國家安全大對決？
國家安全和言論自由是對立的零和遊戲嗎？
人權和國安，是緊張關係還是相輔相成？
有人說臺灣和中國越來越像，真的嗎？你怎麼回應呢？
今晚《臺北百科全書》從中配亞亞宣傳「武統」案，帶你釐清法律問題，一起思考「你同意中國人有權在臺灣宣傳武統嗎？」



【政治比特犬 關說又亂咬】
我人在德國拚外交
藍民代+藍媒抹黑一條龍
卻從天上掉下來
真的有夠誇張
簡直政治比特犬亂咬！
不過真的很好笑
每次藍營要抹我
都會剛好對應到我的問政成績
自己把臉送上來給我打
藍議員楊植斗被爆出
關切恐怖比特犬個案罰單
找動保處和飼主一起開會
助理坐在旁邊盯場
楊植斗不反省自己的作為
超過民代服務的合理界線
從關心變成關說
竟然還和藍媒在留言區一搭一唱
寫科幻小說
沒證據瞎點名苗博雅
還記得每句都加個「？」
規避法律責任
這種沒憑沒據的瞎抹黑
一般人做就已經很垃圾
民代+媒體人這樣亂講
恕我直言：加倍垃圾
好漢做事好漢當
敢做不敢當的人
比狗還不如
你逃得掉法律責任
但我會讓大家看清楚
亂咬人的政治比特犬
藍營的王子蔣萬安
會被小議員苗博雅施壓？
會相信這個故事的人
應該要檢查智商
講這種故事要騙誰呢？
當然就是要騙那些
只看藍媒、只看標題的人
這種手法我看多了
下一步就是媒體來問：
「有人點名您關說，請問您有什麼回應」
苗博雅不發聲
網軍就可以洗苗博雅心虛
苗博雅否認
藍媒直接做新聞
影射苗博雅心虛
標題就把苗博雅和比特犬連結起來
苗博雅原本是乾淨的
但藍民代+藍媒一條龍
就可以把苗博雅拖下水
真正關說的楊植斗就可以脫身
但很可惜
你們今天弄到的
是絕對乾淨的苗博雅
我可以直接在這裡跟大家說
關於那隻二度傷人的比特犬
我從來沒有任何關說的舉動
因為小時候被狗追過好幾次
我相當痛恨不負責任的飼主
放任狗咬人的人
根本沒資格養狗
任何瞎抹黑亂咬的人
請具體提出
苗博雅什麼時候、用什麼方式
跟動保處關說過恐怖比特犬咬人案？
依照法律規定
善意評論要經過合理查證
之前你可以用「？」逃避法律責任
從我發文之後
任何沒有經過查證的抹黑誹謗
我會視為有真實惡意
你要注意你的法律責任
如果看到任何亂寫的標題
你就可以知道這是沒良心的媒體
關於防範猛犬傷人
苗博雅早就有具體作為
苗博雅早在2020年就質詢過
要求加強重罰不負責任的飼主
給人類和狗狗安全安心的環境
沒料的楊植斗
平常不質詢不關心
2025年關說被抓包
竟把責任賴給乾淨的苗博雅
我在這裡也直接
拆穿楊植斗的胡說八道：
1️⃣ 楊植斗認識飼主
2️⃣ 楊植斗找動保處跟飼主開會
3️⃣ 楊植斗派助理盯場
如果是希望重罰
直接質詢要求重罰就好了。
不會單方面找飼主跟動保處開會
也不會派助理去盯場
楊植斗根本就認識飼主
找動保處開會
還派助理在旁邊盯場
他開完會後的結果確實是
犬隻不沒入
飼主沒幫狗戴嘴套
比特犬再犯
再傷無辜路人
如果這不是關說
什麼才是關說？
再說一次
好漢做事好漢當
楊植斗沒料
選服弄出包
就扛起來
不要學你師父羅智強
平常不做事
一動手就出包
羅智強楊植斗師徒倆
自己做錯事都賴給苗博雅救援
這種政治比特犬
請主人管好
不要亂咬
還給大安文山正常的環境


看到城哥乃哥評論黃子佼是否復出
我的感想是：
原來大多數人不知道「創意私房」是多麼邪惡、多麼垃圾的組織
原來大多數人搞不清楚，黃子佼收藏的是虐童片，不是A片
只要看過判決書，我相信任何一個有基本良知的人，都會同意：犯下這種犯行的加害者，不該繼續在社會上扮演偶像明星、意見領袖的角色。
既然大多數的人還不知道
那我們就好好再講一次
為什麼黃子佼不該復出演藝圈？
看過判決你就會知道
這是為了保護我們的孩子


我在2024年11月6日美國總統大選後的直播
精選川普在競選期間的辯論和專訪
成功分析預測以下三件事：
1️⃣ 川普的目標是結束戰爭，川普不在乎烏克蘭是否取得勝利。
2️⃣ 川普會採取單邊主義，要求盟友付出更多。包括要求歐洲負擔更多支出；以關稅為籌碼，要求企業赴美投資設廠。
3️⃣ 臺灣會開始傳播疑美、疑川、疑賴的「三合一懷疑輪」
以上都是去年11月初川普當選時，我就公開講過的，影片連結在留言。絕非後見之明。
川普已經在2016-2020做過一任美國總統，有很多資料可以分析川普的決策模式。
在川普第一任，主要的政治訊息標題是：Make America great again.
現在第二任，加上了一個副標題：Make a deal.
用最通俗的話講，川普要主打的概念就是：美國安全、美國有錢、美國不花錢。
反映在外交上，川普具體的行動就是：單邊主義、美國不吃虧、朋友都要出錢。
如果你掌握正確的分析方式，你不會對川普對烏克蘭提出的要求感到驚訝，也不會因為台積電宣布赴美投資1000億美金感到焦慮。
因為那都是可以預見的。
爭論川普的思維是否正確，那是思想家的責任。臺灣政治家的責任是，在川普擔任美國總統期間，找出臺灣最佳的生存策略。
美國有美國的做法，臺灣要有臺灣的策略。面對變化的局勢，先正確分析，才能有效應對。
本週三的《臺北百科全書》我會仔細分享我觀察、判斷川普政策的方式。
如果你也有興趣，請把苗博雅的頻道納入你的資訊來源之一。


立委徐巧芯大姑、姐夫涉詐騙，後來怎麼了？
詐騙集團騙了受害者的錢，如何洗錢逍遙法外？
大家最喜歡的整理系列又來啦！
瞭解壞人，才能打擊犯罪；先識詐，才能阻詐
讓我們好好讀一讀法院判決書，瞭解詐騙集團洗錢暗黑管道
教你如何識破騙人頭帳戶的手法，全民識詐，強化防詐！


每次與性侵害、性騷擾有關的新聞事件
總是反覆有人提出下列問題：
為什麼受害者不反抗？不求救？
男生會不會很容易被陷害？
最近網紅孫生的性犯罪事件
再次激起類似的討論
今晚的《臺北百科全書》
就讓我們好好聊聊
男生女生們心中最大的恐懼



去年12月許了一個願
希望在年底前頻道訂閱達到30萬
今天打開頻道首頁
發現在龍年底前達標啦😍
非常感謝每一位追蹤者
我們一起證明
這個時代不是只有30秒抖音短影音
也不是只有咆哮抓狂髒話情緒表演
冷靜而稍嫌乏味的市政質詢
細緻而略顯枯燥的政策論述
還是有關心國家社會的公民
願意一起來聆聽不同的聲音
謝謝每一位支持苗博雅的朋友
因為有你
苗博雅才有力量
成為第一位
在議事廳踢爆京華城百億容積弊案的議員
2024年我們一起完成了不可思議的旅程
今年我會持續往理想的目標前進
我們一起讓愛護臺灣的隊伍更壯大！
今晚9點
仁愛路四段507號podcast 錄音
陪你過小年夜喔❤️
影片連結在留言


不配合演出，因為我知道他們的套路
政府不執行死刑，罵賴清德；政府執行死刑，罵苗博雅
平常罵苗博雅廢死，政府執行死刑，再罵苗博雅不夠廢死
你不回嘴，他說你不敢表態
你親自說明，他說被你霸凌
你在電視台錄影，又開直播接call in
他們不敢來挑戰，留言洗板說你神隱
Call in聊25分鐘，結果又被我料中
隨便亂掐兩句話，抖音剪成半分鐘
乾脆完整版直接剪出來
遇到還在胡說八道的
直接叫他看完再講


賀瓏 Hello夜夜秀
兄弟咱講一句讚的
去年你出事，我到現在檯面上有臭你一句半句？你的解釋我也都有仔細看嘛
你是網路費被刪到剩1元吼
這十年來都沒上網？
是不是要面對面講清楚蛤


這是羅一鈞。他是曾經為臺灣人健康立下大功的防疫專家。他不是政治人物。
看到這篇發文，我非常感慨。
擔任議員多年，審過這麼多次預算，該刪的刪，該用的一定給過。
知道什麼該刪、什麼該給過，就是民意代表最重要的專業。
防疫不需要宣導嗎？如果不宣導，如何讓民眾了解正確的防疫知識呢？防疫宣導經費刪光，如何有效宣導？靠公務員自掏腰包下廣告嗎？
按照正常做法，如果疾管署做了哪些不正確的廣告，立委可以列舉出來，凍結預算要求報告，或部分刪除，或做決議，要求不得再犯。
不分青紅皂白全部刪除，即使正確的防疫宣導也必須取消。
這些立委提案之前，有動過大腦嗎？這些立委有足夠專業嗎？
如果意外的嚴重疫情再臨，卻因為欠缺宣導經費而導致防疫成效不彰，提案刪光經費的立委能負什麼責任呢？
是多麼不理性的立法院，讓防疫專家必須公開「跪求」 立委，為疾管署保住防疫宣導預算。
這是誰造成的呢？


去年立委選前一星期，我在鐵馬掃街。有一個人突然從路邊竄出，對我說「我想問你對死刑的看法」。
他反覆跳針提一些重複的問題。旁邊還有個人，拿著手機對著我拍。
後來我認出，他是我的競選對手羅智強的助理。專長是拍抖音短影片。
（他跳針糾纏的全程記錄，現在網路上都還看得到）
從那天之後，我領悟到一個道理：
有些從來不聽你講話的人，一直叫你講話，不是真的想討論事情。只是想從你的回應，抓一句話、寫一個標題、剪30秒的影片，拿來攻擊你。
如果真的想聽我講，我的頻道上有超多影片，清楚交代了我的想法。應該很夠你看。
匿名的側翼粉專網軍，想要我回嘴，好拿去寫標題、剪影片，讓他們做政治攻擊素材，恐怕要失望了。
該講的都講過，大法官也有判決了。我不會配合你們演出。
這個國家，有更重要的事。
大藍小藍聯手提出超過3000件刪減預算的案子。我花了時間仔細拜讀。
發現許多荒謬絕倫的瞎提案。
浮濫編列預算，被刪減是活該
唬爛亂刪預算，被罵爆是應該
今天下午，立法院通過第一波預算刪減939.75億，下星期還有第二波刪減案要表決。
今晚我會加開一場直播，讓大家看看大藍小藍的真實水準。
直播連結在留言

民主時代，法治不是人治，國家沒有非誰不可。
新政治的代表，更不是非小藍不可。
臺灣需要的是正常的監督者，「反共」加「清廉」是正常監督者的基本條件。
新政治有更多正常的選擇。新政治的理想是存在於人民心中。
兩岸一家親又涉貪不反省的政黨，淪落成小藍，快要變小黑，如何代表第三勢力？
「他越貪、你越挺」，小藍怎麼會反省？
如果小藍關燈，正常新政治反而能夠重生。

今（4）日一整天忙家事，剛才打開手機才發現，黃國昌立委今天公開宣布父喪消息。
幾個月前我經歷摯愛的外婆往生，對於任何人的至親仙逝，感同身受。在此誠心遙祝黃老先生功德圓滿、無牽無掛、往生極樂。
回想我週四（2）於政論節目的評論，因不知黃老先生仙逝，純就公領域事件（柯文哲涉弊案的反應）評論黃國昌立委，對黃立委私領域的事件一無所悉。在4日消息公布後，造成無法預知的紛擾，確有不妥。
在此向黃國昌立委，以及社會大眾致歉。評論時政有許多方式，我未來發言會更謹慎。
話沒講好，有錯就認，社會對我的評論我都接受。政治理念可以不同，人性關懷不分黨派。新政治要言行一致，不要跟其他人比爛。
但有些匿名側翼網軍刻意錯置時序，讓人誤以為苗博雅明知黃老先生仙逝而嘲弄黃立委，連帶導致一部分媒體錯誤報導。這要請大家幫我澄清誤會，不要讓假資訊變成滋長更多仇恨的溫床。


該做的，能做的，都做了
就算孤臣無力可回天
至少無愧於熱血與理想的自己


【藍白聯盟荒謬修法已成事實 通過大法官任命就是義務】
12月20日，立法院於爭議聲中，由藍白多數聯盟舉手表決，三讀通過台灣民眾黨版《憲法訴訟法》修法。
按立院通過新法，未來臺灣的憲法法院，將適用下列三道門檻：
一、大法官法定總額15人。無論現有總額幾人，評議需10人以上成會
二、合憲判決需過半數同意
三、違憲明定需9票同意
這三道門檻結合，將導致令人強烈憂心的「政治癱瘓司法」及「少數綁架多數」亂象。
首先，舊法規定大法官評議三分之二以上成會。新法修正大法官評議強制10人成會，卻沒有大法官缺額時立即補足人數的配套規定。
因此，將產生「立院蓄意擱置不審議」時，憲法法庭「遇缺不能補」因此「癱瘓不能審」的憲政空窗。
立法院多數可透過政治手段直接封殺憲法法庭運作，形同立法權可消滅司法權，將形成權力失衡的巨大憲政危機。
再者，舊法規定判決依過半數意見為之。按照新法，大法官判決違憲強制規定需要9票。恐造成「2席綁架全體」的荒謬情形。
例如，10人評議，多數8票認定違憲，僅少數2票支持合憲，因未達9票違憲門檻，此時將產生「2>8」僅需控制2席，就能否決8票的荒謬結果。
而當大法官全體15人參與評議時，若多數8票認定違憲，少數7票認定合憲，將產生不能判決違憲（未達9票）亦無法判決合憲（未達半數）的「僵局法院」。
若這樣「誰都不能做決定」的「僵局法院」發生在憲政機關發生嚴重衝突，或國家進入緊急危難狀態時，恐將釀成「民主自毀」的憲政危機。
立院藍白多數的立法品質如此粗糙，制定如此荒謬的條文，我們感到相當遺憾。
我們更憂心立院藍白多數的激進作為，恐導致行政權不得不以非常態手段還擊。
而屆時憲法法庭若陷入停擺，無法由大法官行使憲法職權定紛止爭，若陷入憲政內戰，絕非人民樂見。
《憲法訴訟法》三讀通過，木已成舟。然而大法官因7人任期屆滿，現有僅餘8席，憲法法庭因新法而癱瘓的危機近在眼前。
我們嚴正呼籲立法院，補救自己的粗劣立法！既然藍白多數聯盟潛藏憲政危機的法案已三讀通過，則通過新任大法官提名就是藍白多數聯盟對人民的義務。
12月24日立法院將舉行大法官同意權投票。我們認為，立法院既然已三讀堪稱「憲政不定時炸彈」的新法，就有責任通過新任大法官提名，使憲法法院正常運作。
若藍白全數否決，將直接造成憲法法庭癱瘓。若僅通過2人，若有任一大法官依法迴避，亦形同癱瘓。即使10人成會，也恐產生2人否決8人，極少數控制多數的現象，難以針對惡法作成違憲判決。
若立院藍白多數聯盟拒絕同意新任大法官提名，癱瘓憲法法庭；或刻意只通過極少數任命，導致2票綁架多數，難以做成違憲判決，實質架空憲法法院，開啟新修惡法的「憲政空窗期」，則藍白必須為接下來可能產生的一切憲政混亂負起全部責任！
我們深知臺灣民主得來不易。權力分立制衡的自由民主憲政秩序，是民主政治的根基。
我們絕不容許任何政客為一黨之私，濫用權力，玩弄數字遊戲，破壞權力分立制衡，摧毀臺灣人民用血淚換來的民主憲政。
我們也呼籲所有珍惜臺灣民主的公民，共同監督立法院12月24日的大法官同意權投票。讓我們用行動守護民主，阻止臺灣憲政秩序遭到破壞！
（歡迎複製、轉傳、加入聲明）


最近經常在想，從太陽花到現在10年，臺灣有哪裡不一樣？
很多事情不一樣了
臺灣的經濟體質改善
臺灣更自由開放了
世界更重視、更了解臺灣了
臺灣在世界上有了更多朋友
也有一些人不一樣了
誓言決心打倒國民黨的人
現在變成國民黨貪腐的好朋友
口口聲聲喊程序正義不能打折的人
現在覺得暴力碾壓排除異見沒毛病
每天說要深化民主的人
修了違憲的法
被大法官宣告違憲之後
惱羞成怒
修法實質廢掉大法官
這十年
很多人事已非
很多變化
不變的是青年熱血的心
越艱難，越堅定
越危險，越冷靜
22:00 直播陪伴你愛國的心
《臺北百科全書》加開特刊
理性分析立法院三惡法爭議
分享給你身邊有興趣但不清楚發生什麼事的親朋好友


不敢相信我的眼睛
檢察官變身地下簽賭辯護者？！
要不要乾脆放棄檢察官身分轉任律師啊，可以直接當組頭的辯護人啊。
不要跟我說什麼「痛恨假球，但做地下組頭沒什麼」。
這說法就跟「痛恨酒駕撞死人，但故意酒駕沒什麼」一樣，可笑至極。
歷史上每一次假球案，每一次喔，背後都是地下組頭在操控。
為什麼有假球？因為地下組頭輸不起！
利誘球員的錢，就是地下賭盤來的；威脅球員的槍，也是地下賭盤來的。地下賭盤，就是假球的根！
還扯什麼「博弈合法化」，現在臺灣沒有合法博弈嗎？有啊！就是臺灣彩券和臺灣運彩啊。
結果咧？你還是在幫地下賭盤護航啊。
檢察官不是應該「保障合法、取締非法」嗎？
結果咧？地下組頭犯罪集團前成員在你眼前，你敢查嗎？
這種人竟然是國民黨立院領袖喔？還國會調查權咧，笑死。你敢查你的網路樁腳嗎？
如果哪一天支持你的網紅自爆以前曾經參加詐騙集團當車手洗錢，你是不是也要護航說詐騙無法杜絕，很多人都當車手，詐騙跟洗錢兩回事？笑死人欸檢察官立委。
抱歉，不要問我為什麼提到地下組頭就這麼厭惡。
因為我真心愛運動。因為我走過那年代。
我不想再經歷任何一次，早上起床看新聞發現，曾經熱血加油吶喊的球員，原來被地下組頭威脅利誘去打假球。
現在年輕的球迷是幸福的，沒有走過那段心碎又黑暗的日子。
所以我非常厭惡有影響力的人，誤導大家覺得地下賭盤沒什麼，然後過幾年，地下組頭的黑手又一次讓球迷心碎，又一次摧毀臺灣的運動產業。


來看看我在議會抓肥貓！
蔣萬安編列6000萬開設新公司，把台北捷運公司「遊憩事業處」升格為子公司「北捷遊憩事業公司」。
投資6000萬，一開門，一塊錢都還沒賺，就要花7500萬做新系統
更厲害的是，新公司超會賺！新公司經營北捷三大代理事業：貓空纜車、小巨蛋、兒童新樂園，原本每年只能盈餘2500萬，成立新公司就能變成年賺6000萬？！真的假的？
6000萬開公司，是為市民賺錢的金雞母？還是增加更多官位的肥貓新樂園？
中共進行「聯合利劍B」環台軍演，不到一天就結束。中共花這麼多錢，到底有什麼成果？
今晚21:30《臺北百科全書》，我們輕鬆講清楚

【臺北市長這麼好當嗎？】
柯文哲的戰狼一號陳智菡今天嗆苗博雅2021年的質詢「沒算出840%」？
柯文哲身邊剩下這些沒料的高薪小偷，整天不會解決問題，只會咬提出問題的人。
難怪柯文哲會被你們輔佐到一本爛帳，什麼都不知道。
如果戰狼識字的話，請看清楚法院裁定的新聞稿：
「就系爭20%之容積獎勵，其客觀上確有違法之情形」
「本案關鍵在於：被告是否明知都委會將以形成違法決議之方式圖利京華城，或被告是否明知系爭20%之容積獎勵係屬違法。」
法院認定20%容積獎勵客觀上違法。
而我在2021/11/11的質詢，明確提出「20%自創容積獎勵沒有法律依據」。
我精準命中現在檢察官和法院認定違法的20%，猜題準確率是百分之百！
拜託，苗博雅的質詢，如果以補習班的角度，是完全命中考題耶。
戰狼陳智菡現在怪苗博雅沒有告訴你出題的大範圍喔？
你肚子餓是不是要我餵你才知道要吃飯啊？
苗博雅只是一個議員，早就提出警告，而且精準命中問題點。你們怪我、攻擊我。
柯文哲是市長，自己為違法決議蓋了章，卻什麼都不知道。你們當成寶貝，拍拍哄哄。
原來臺北市長這麼好當喔？
我還看到有人說：我們支持柯文哲是因為他清廉，不是期待他有能力。
那苗博雅不只比柯文哲清廉，而且苗博雅還知道京華城20%容積有問題。苗博雅來當市長也不會比柯文哲差，怎不支持我？還要怪我？
柯文哲要你們這些發言人打倒苗博雅就升官發財，我一點都不怕。
戰狼洗腦小草，把講真話的人當敵人，身邊剩下只會逢迎拍馬，手尾錢變腳尾飯的沒料仔，這才是柯文哲從不可一世，淪為不信任度69%的根本原因。


【愛護小草，不要利用小草！破解黃國昌悲情牌劇本】
剛才黃國昌記者會，被問到違法在法院門口集會，竟然反嗆苗博雅怎麼支持集遊惡法
既然黃國昌又烏龍轉桌，我就不客氣，直接劇透暴雷了：
我點出包圍法院不合法，就是要先破解偽君子的政治操作劇本。
黃國昌號召支持者違法包圍法院，但他沒有讓支持者知道，這是違反現行法律的。
最大目標，就是等待驅離，憤怒的小草錯愕反抗，造成衝突，以便大肆操作「政治迫害」「司法迫害」悲情牌。
蔣萬安市政經驗淺薄，根本就沒有處理這類事件的手腕，很容易在全面放水與流血衝突之間，抓不到分寸。
黃國昌立委把法院前的群眾當成餌，等待蔣萬安市長上鉤，遭到驅離的群眾，就變成黃國昌政治操作的籌碼。
我就是看不慣這種利用小草、榨乾小草的算計，才要站出來破解這個劇本！
黃國昌立委的偽善，有三個層次：
第一，號召小草違法集會，卻不讓小草知道法律風險，連最基本的法律扶助、自保教學都沒預備。
太陽花是有律師團，準備幫學生義務免費打官司的（或許黃國昌也忘記當初尤伯祥律師怎麼免費義務幫太陽花辯護了）
而且社運團體都會教導參與者，面對警方驅離，如何保護自己。
你們有教小草怎麼保護自己嗎？還是你們正好在期待小草被驅離的畫面？
有多少小草是看到我貼文才知道，原來包圍法院現在是違法的！
第二，號召支持者參與違法集會風吹日曬，面對法律風險。黨高層卻自己在家吹冷氣，隨時可以切割。
當初太陽花，帶頭的是一起留在現場，共同承擔可能被打到頭破血流的風險。
我還在做社運的時候，多少次面對警方包圍驅離群眾，我站出來想辦法讓群眾安全離開。
而你們現在卻把小草放在現場，等待蔣萬安驅離，你們再出來開記者會作秀打悲情牌。
小草不但要捐錢給你做假帳，還要被你利用當道具嗎？
第三，黃國昌不敢面對「鼓動民粹包圍法院」的問題。
苗博雅確實對集會遊行法有意見。但苗博雅一向也「反對」民粹包圍法院，影響司法獨立。
對政治人物、政黨的抗議，應該儘量放寬。
對於應該獨立行使職權的機關，（例如憲法法庭、法院）以及涉及國家安全的地點（例如軍事營區），苗博雅並不反對設置禁制區。
黃國昌混為一談，因為他不敢直面重點：是否贊成司法案件當事人動員包圍法院？
今天黃國昌可以號召支持者包圍法院，明天幫派大哥被抓，也可以學黃國昌動員包圍法院、威脅法官。
臺灣社會可以接受犯罪集團包圍法院合法化嗎？
歡迎出來辯論！
最後一個劇透：現在鼓動包圍法院，是為了測試民主社會的底線。如果大家可以接受，那包圍憲法法庭，就是下一步。
現在立法院沒有藍白過不了的法案。黃國昌有本事，就提案修法，讓全民知道「黃國昌要把包圍法院合法化」。
掌握藍白立院多數，故意不修法，又鼓動小草違法，累積自己的政治悲情牌。是偽善的最高級！

