台灣又贏了，這一局美國關稅的問題，賴政府用鬥爭在野黨的方式勝出，看好了世界，清德只示範100次。

總統府說赴美談判的經費被刪了，好歹拿個總預算定案版本的證據出來吧？
啊民進黨立委還爆料林佳龍、吳釗燮赴美溝通，經費哪來的？
賴清德上任以來幹這種事不是一次兩次了，嘴巴喊團結，背後下毒手，政府機關帶頭造謠抹黑，真的是史上最爛。

然後執政的民進黨還在搞大罷免，大罷免大成功，台灣尚勇。
＃至少我們還有潤餅和音樂

卓榮泰的能力，完全比不上張善政。

川普昨天說曾警告台積電不赴美建廠就要課徵100%關稅，但賴清德一個月前說台積電去美國沒有來自美方的壓力欸！
這顯示有兩個問題：
1.賴清德唬爛
2.賴政府事先根本沒掌握台積電赴美
魏哲家當時說的是「赴美擴廠是為了滿足顧客需求，美國的客戶需求量非常的大」
看來有些話沒有說出口，也沒有說明完整。
賴清德處理關稅的方式是美國不能滿足的零關稅、補貼880億、玩音樂。
以上，偉哉民進黨。


失眠患者一定要看！柯建銘能治好你的失眠
（如果能完整看完影片，失眠問題建議就醫請求協助）

不愧是沈伯洋，用「更大的民主」來解釋佔領主席台。
建議民進黨也派人去佔領白宮，讓川普出來協商。

全台灣的人民應該都睜大眼睛看一下執政黨在幹嘛，全世界為了處理美國關稅問題都忙的焦頭爛額，然後中華民國執政的民進黨在霸佔主席台做秀。
現在到底是執政官員上台接受質詢處理問題重要？還是民進黨的利益重要？
也難怪賴清德忙著玩音樂，他們都不急，你這些企業在急什麼？你們虧損他們民進黨官員跟民代薪水會減少嗎？

如果零關稅是底牌的話，賴清德當總統根本是來搞笑的。
越南喊零關稅，好歹美方不完全接受，也釋出善意願意開始談。
結果賴清德跟著喊，也沒獲得美國多大的回應，現在對方認為零關稅遠遠不夠。
當初幾乎沒付出什麼代價就讓台積電到美國擴大設廠，我們的底牌還有什麼？
賴清德不如回去玩音樂吧。


廠商自己要避險阿！活該！
世界上沒有任何事比大罷免更重要，連川普都在大罷免。
這個神理解不只超越全球，更衝出宇宙。


同意，曹興誠出馬，不只親中更能親美，無處不親，兩岸一家親，
世界一起親。
聽說川普最怕的兩個男人，就是柯建銘跟曹興誠了。


柯建銘嘴到卓榮泰了，真不給面子，建議罷免卓榮泰
美國32%關稅迫在眉睫，執政黨還在吵座位座哪裡


拜託藍白根本大敗，股市一片綠，這代表大罷免大成功！
至少我們還有綠色！

台股暴跌兩千點，不用怕
#至少我們還有潤餅跟音樂

昨晚，國家級洗地大隊狂洗十幾篇新聞「府院100小時拆彈」，內容全是賴政府好棒棒好辛苦，消息來源是黨政人士，連具名都不敢。
但拍謝，大家只有看到賴清德在說至少還有音樂、蕭美琴問大家潤餅加什麼餡、卓榮泰要國人放心睡著。
洗地國家隊，比什麼台灣投資美國隊強多了，笑死。


組隊啦！哪次不組，民進黨執政過去還組過幾十個國家隊，最有名的是「打詐國家隊」，詐騙越打越多。

講的真好，許淑華請列舉一下，過去九年民進黨簽了什麼重要的貿易協定？
補充說明：
馬政府任內跟中國大陸、新加坡、紐西蘭簽訂貿易協定。

請企業界跟各位台灣人不要轉移焦點，台灣最重要的是大罷免，就算被美國課徵32%關稅又怎麼樣？
全世界都在面對關稅問題，那是他們太閒，我們賴總統忙著玩音樂、蕭副總統忙著吃潤餅，哪有時間處理？
萬事以罷免為重，畢竟總統府防衛韌性委員會的顧問曹興誠都這樣說了，等於是賴總統的意志。

別再說賴總統沒用了，他已經站出來火力全開了！

除了對抗的談判方式，還有沒有其他方式？
越南從一開始就積極面對美國課徵高關稅的做法。
從宣布的當下，就立刻派副總理去美國協商，更是由越南最高領導人直接跟川普通話。
協商重點：
1.越南釋出願意零關稅的做法，也希望美國同樣零關稅對待越南商品。
2.鼓勵美國可以擴大對越南的投資，越南願意給美國企業更大的投資優惠。
3.邀請川普前往越南協商，川普已同意。
那台灣呢？
除了賴清德推特發文，宣布補貼杯水車薪的880億，還有呢？
喔，副總統蕭美琴發文問大家潤餅吃什麼餡料。
台灣尚勇！


談判有很多方式，你可以強硬，也可以利益互惠來解決。
結果賴清德選擇補貼880億這不知道三小的決策，被影響的數字可能有1.2兆，這根本杯水車薪。
神隱了兩天想出這種廢招，乾脆內閣總辭好了，毫無水準，也沒有一個國家領袖該有的高度。
比很多東南亞國家還不如。


美國關稅影響台灣可能有1.2兆，然後賴政府唯一的解決辦法是補貼880億
補貼大法好！解決不了的問題都用補貼，霸氣


震撼！在美國對台課徵32%高關稅，副總統蕭美琴化身潤餅公主，用潤餅保台大法應對。
相信只要走過去問川普：「你潤餅加不加三色豆？」
這關稅問題一定能迎刃而解，台灣尚勇！


笑死，越南都知道要派高官直接去美國協商
賴清德還在叫總統府發新聞稿澄清自己沒有去川普粉專留言區留言，這有人在意嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什麼幼稚園兒童在當總統，有夠可悲


台灣尚勇！賴清德怒發一篇推特文，完勝法國要暫停對美投資、完勝加拿大對美國汽車課徵關稅25%，我們總統最有霸氣！

如果你不知道賴政府的應變能力有多差，你就拿別的國家來對比就知道了
眾所皆知，韓國因為尹錫悅的關係，政府陷入一片混亂，但一個靠代理總統的政府，就能從上午開始鉅細靡遺的告訴韓國人他們在討論什麼、政府正在做什麼、下周政府會宣布什麼重大應變措施。
他們甚至昨天一大早就召開跟企業、經濟團體的官民會談，直接了解對企業的衝擊去做規劃。
而韓國也正在規劃對汽車業3兆韓元的金融支援。
然而，賴政府昨天一整天幾乎神隱，下午四點卓榮泰終於睡醒發了一篇說美國關稅計算方式有問題的文，就是那種你路邊抓一個略懂經濟的人都寫得出來的廢文，通篇不提打算怎麼應對。
賴清德身為總統更厲害，晚上接近八點才發臉書文，內容比卓榮泰更沒內容，好像那種拿個公關公版文的格式直接套上去的廢話。
對，你沒看錯，我國最有權力的兩個人，花了一整天時間，就發了個臉書文。
民進黨很會選舉，但也只因為很會選舉，剛選完一年就忙著搞大罷免，面對國際情勢的劇變，可以說是完全沒準備，整個政府像小學生玩扮家家酒。
其實賴清德跟卓榮泰不用這麼麻煩，就搭個飛機去美國喊：「大罷免！大成功！」，然後去搜查共和黨黨部。
這樣相信國人就會很感動、川普就會很害怕。

怎麼辦？AI都看不懂賴清德的「家寧式廢話」臉書文？
建議罷免ChatGPT、罷免川普，大罷免大成功！


笑死，民進黨不但是中共同路黨，更是賣台最大黨
洩密案直通賴清德的身邊，還抹紅在野黨勒，民進黨根本中共的側翼組織吧。
大罷免如果口號是反共，大家一起下架民進黨，綠共紅共一家親！

別的國家都在想辦法面對關稅問題，我賴清德政府在玩大罷免，笑死


川式數學，我川威武
不少青鳥表示32%關稅已經很不錯了，真是奇葩的場景。

卓榮泰還沒睡醒，是要睡四年？
是還在打睡夢羅漢拳？

台美關係史上最好！
美國對台課徵關稅32%，超過日本24%、韓國25%！
棒球12強之後，我們又贏日韓了。

網友投稿：「新竹罷團在新竹火車站賴著不走為難警察，跟警察吵的那個女的還說：「我知道你們行政中立」，罷團都知道要行政中立，但還是堅持要為難警察。」
-
社群查詢一下有沒有人遇到，結果還真的有，另外一位網友表示：「警察勸導它們，在台鐵要保持行政中立，再加上現在是下班高峰會擋到人，請他們到前面一點，但看起來不為所動。」


在野少一席，院長柯建銘
綠委少一席，送走柯建銘

笑死一大早一堆青鳥把他當神一樣拜，結果被起底是個逃官的俗辣


支持大罷免，一起當共匪！
連被中共滲透的民進黨自己人也支持大罷免，兩共一家親所言不假。

賣情報給中共的民進黨匪諜，卻參與大罷免，民進黨果然綠共，兩岸共產黨都要消滅中華民國跟國民黨。
以後沒資格說嘴別人中共同路人，民進黨不但有中共同床人，還有中共自己人，笑死。

整天在嘴別人舔共、中共同路人，結果民進黨自己人賣情報給中共，果然紅綠共一家親。
所以民進黨內部還有多少匪諜？

優秀，世界怎麼跟得上台灣

在野少一席 院長柯建銘
綠委少一席 送走柯建銘

笑死阿不是要反攻大陸，買了機票就直接去北京嗆習近平阿~
是怕上了大陸的土地，又突然舔共魂上身嗎？

台灣股神卓榮泰果然神預測，今天台股暴跌這樣又未嘗不是重新站在一個高點的契機。
以後這句話堪稱萬能：
青年失業率高＝未嘗不是人生重新改變的契機
上廁所忘了擦屁股＝未嘗不是重新洗屁股的一個契機
親大陸小三被抓到＝未嘗不是重新選擇另一半的契機

講幹話大賽嗎？
民進黨吳秉叡不是說漲電價民進黨來付嗎？
按照這個標準，支持天然氣排民進黨立委家裡、漲電費都民進黨來付！

要抗中保台又不要核電，你哪來的能源安全？
全世界都在淨零碳排、要大幅提升核電的佔比，台灣還要繼續用肺發電？
民進黨緊抱非核家園神主牌，又想不到解決辦法，只會鬼叫有屁用

柯建銘再次強調，警消組工會罷工製造動亂，台灣人有一天醒來會插滿五星旗。
原來警消是中共同路人，大家一定要知道。

笑死，內政部長公然造謠，這比立委還值得下台吧！
整個政府不做事，整天跟地下電台一樣唬爛，你真的這麼需要錢，為什麼不寫解凍案？
講清楚錢怎麼規劃使用不是很正常嗎？
還是這些官員從來沒去民間企業上過班？

民主違停，請公車要自己注意，大家都要為了大罷免而努力，不要干擾罷免團體


現在賴政府要全面罷免在野黨的立委，不僅在中華民國史上從未見過，在全世界民主國家也極為罕見，一個身居高位的領導者，解決問題的方式不是找在野黨溝通，而是要用情勒、壓迫的方式來解決不同意見的聲音。
在野黨的過半立法委員，也是中華民國人民用一票一票選出來的，不能說你的聲音才叫做民意，罷免這些立委也是在跟多數民意做對抗，往後我們國家按照這個慣例，可能每年都要選舉，持續走向兩極對立、分裂的狀況。
而賴清德，歷史上會給他一個相當糟糕的定位，一個最沒有風度、沒有民主、沒有溝通、不尊重民意的總統。

中共跟綠共目標達成一致，全台罷免大戰，就是一場守護中華民國VS消滅中華民國的戰場


桃園隊，一個都不能少，票投不同意罷免，守護會做事的人，不要讓柯建銘當上立法院長。


在賴政府的眼裡，人民不是頭家，選出來的結果不算數，民進黨才是頭家，他不滿意就可以翻桌。

「真正的老師只會祝福學生去實現學生自己的理想，而不是想藉由一層關係去控制學生，在風暴中站穩，初心就是你的羅盤」
「廷瑋現在所推動的每個法案，都是在為下一代鋪路。」
請投下不同意罷免票，一起支持一位從普通賣麵家庭憑自身努力進入國會殿堂的好立委。

當你選擇沉默，台灣人未來將一同吞下惡質媒體與網軍操弄的苦果，你不說話，他們就會替你決定真相。
當我們打開原始節目，你會發現其實鍾明軒反覆強調自己是台灣人、來自台灣，但談論文化的部分會講自己是chinese culture，也就是中華文化。
但媒體下標的方式，會讓人覺得鍾明軒是在否定自己是台灣人、強調自己是中國人，這跟他原本語意完全不一樣。
最糟糕的是，很多網紅為了蹭流量，直接落井下石瘋狂講著「我們去國外都知道台灣阿。」
這他媽是鍾明軒這段訪談的重點嗎？
在這段講完後，鍾明軒講到的是：「現在是多元社會了，一個人的爸爸可能是中國人、媽媽法國人，每個人存在可能是很多的組合，我要表達的是我今天是台灣人不能愛中華文化嗎？愛中華文化是個原罪嗎？我沒辦法接受這件事情。」
在國外，有多少人知道台灣，每個人的體驗都不同，不存在什麼打不打臉的問題，而確實台灣是以中華文化作為主要的文化之一（宮廟、飲食、文字、語言）。
我特別驚訝的是，媒體為了炒作流量，反覆發幾十篇新聞說誰打臉的鍾明軒，難道探討一個台灣人喜歡中華文化的事情，需要被像文革一樣審判嗎？
很多了解台灣人的外國人，講出最多的問題，就是我們台灣人從來不會花時間去識讀媒體資訊來源、抱持質疑精神去看待事物，最後造就斷章取義跟假訊息氾濫的成因，就是我們自己。

民進黨可以月領二十萬以上的薪水，然後罷工三天，在國會玩手機、擺拍、自拍、作秀。
警消工時長又體力負荷大還有生命危險，組個工會被民進黨拖延好幾年都沒有成功，現在還被柯建銘潑髒水說組工會中共會佔據台灣，換個說法就是警消都中共同路人，笑死。
然後法學大師、黑熊尊者沈伯洋站在後面跟孫子一樣，一句話都不敢反駁柯建銘。

網紅鍾明軒最近說「到遊學時發現比較少人知道Taiwan，自我介紹會說我是chinese culture（中華文化）」，被大量綠營網軍網暴。
首先，有多少人知道Taiwan，每個人遇到的狀況絕對是各自不同，不可能有像阿滴所說的80％的外國人都會知道，你說都知道，是有做過民調？還是有多少樣本數據佐證？而且通通是你們個人體感大家都知道，但就是有人常遇到不知道Taiwan的人。
台灣有很多人也認同自己喜歡中華文化、覺得中華文化是自己的文化，這從來就沒有問題。
而在鍾明軒講述蔡英文這段曾經的訪問很有意思，當時他想跟蔡總統談為什麼不修改憲法，但他們卻不想回答這個問題。
各位台派，問題從來不是出在鍾明軒、或是認同自己是中國人的台灣人身上，而是現在嘴巴稱對岸是中國、自稱台灣是國家的民進黨政府身上。
如果真的這麼討厭中國，為什麼不修改憲法？
不要說什麼立法院過不了，為什麼不敢提案？

罷掉這些人就能阻止柯建銘當立法院長的野心，就能打臉賴清德！
二階連署需要更多的人挺身而出！

動不動就要拿拐杖跟人打的老柯

快訊！柯建銘不敢拿徐巧芯的驗傷單。

我只有一個問題
柯建銘拿拐杖跟人打，又怎麼放雙手讓人？
真是千古謎題！
還以為是執政黨，原來是政壇8+9，還要單挑呢。

民進黨、綠營側翼通通大翻車！
教育部親口認證，「育兒津貼跟就學補助一毛都沒刪」！
笑死，整天造謠找理由罷免在野黨立委，浪費社會資源就為了護航執政黨，不敢讓在野黨監督預算。

賴政府拿史上最高的2.9兆預算不會治國笑死人，還要用大罷免情勒全台。
現在沒有哪個部會寫得出解凍書，全部都在做政治鬥爭，是真的缺錢？還是要照顧綠友友？

罷免徐巧芯，萬人空巷，望周知。

賴政府拿著歷史新高的2.9兆預算，只被凍結一部份的錢，80%寫書面報告就可以解凍。
哭喊著沒錢，但解凍報告一個都寫不出來，意思就是我不想報告錢怎麼花，可是一定要給我錢，不然就是舔共賣台。

關於青鳥鬼叫的對岸媒體採訪，我打開看了一遍，完全看不出來哪裡叛國或是舔共，要是不爽先去修憲，你民進黨就不要打假球，直接台獨敢不敢？
影片內容主要是在說賴17條指稱中國是境外敵對勢力，區桂芝回應的是這種講法會造成哪些實際的問題，例如「親人在對岸要怎麼處理？」、「說是敵對勢力所以要斷絕往來嗎？」
請問這些有什麼好不能講的？
而且區桂芝有說明，當時接受採訪並沒有提前說到要談賴17條這件事。
你要境外敵對勢力可以啊，直接中斷所有貿易跟直飛，回到過去保密防諜的年代，把ECFA斷掉啊！把兵役恢復兩年以上啊！
而賴清德說「中國」是境外敵對勢力，我國憲法跟兩岸人民關係條例規定我們才是中國正統，那你帶種把陸委會廢除啊！
藉由所謂麥卡錫式的反共，只是拿來鬥爭自己人，實際上也沒有真的要跟對岸對幹，笑死人。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有夠鬧
拐杖奇俠柯建銘遊戲上線了

眾所皆知，醫院是來看病的，病患跟家屬都需要好好休息的地方。
回顧去年八月，青鳥在立法院外圍辦活動、深夜大開電音趴，還在台大兒童醫院樓下唱歌喊口號，護理師無奈發文表示「靠窗戶病房的孩子們幾乎被吵得沒辦法入睡」。
最誇張的是跑到兒童病房去拍照。
作為一個民主國家，你有你的訴求很正常，但請不要情勒所有人都該配合你們的無理取鬧，都成年人了不要當巨嬰。
上網查了一下，雙和醫院隸屬衛福部，不然去罵衛福部長邱泰源吧～

如果江肇國是這種愛造謠又不澄清的貨色，羅廷瑋還真的不能被罷掉，不然讓民進黨選上真的丟台中人的臉
大家現在網路搜尋一句話：「新光市場後續，市場管理員親屬出來證實羅廷瑋嗆聲市井小民？ 能不能擺攤羅廷瑋說了算，攤位強拆真是對小市民施壓？ 囂張跋扈，這就是羅廷瑋的真面目？」
你會看到第一個顯示「敲羅行動」的罷免團體粉專，點進去後，你會發現文章已刪除。
對，就是這麼無恥，造謠完連個澄清說明都不發直接刪文假裝沒事，你們綠營罷免團體這種水準還好意思搞罷免哦？
先學會做人啦，什麼證實羅廷瑋嗆聲、強拆，結果老闆否認有施壓，還說一開始都沒說要做政治活動，而且老闆最後一句很好笑：
「發現當天就還是說讓他們使用，但再來就不要再做了，可是他們就是擺爛沒有來拆啊！」
聽影片就可以發現老闆對這件事是很不悅跟無奈的，人家還讓你們用一天，用完之後布條也不拆，這是什麼做人水準？笑死。
對了，最後老闆不爽罷團擺爛不拆布條的部分，民視剪掉了。

看到賴清德滿意度40%比不滿意40%的大，突然能理解徐巧芯民調為什麼長那樣了。


柯建銘荒謬記者會 爆笑發言全紀錄


你這些活老百姓組什麼工會？
餐廳不能罷工，罷工大家餓死了中共就會打過來
空服員、機師也不能罷工，罷工大家坐不了飛機逃難、經濟會崩盤，中共就會入侵台灣
音樂人也不能罷工，罷工大家只能聽閩南狼唱福建艦了
火車也不能罷工，罷工民進黨就不能到處掉三百萬現金，這樣中共就會打過來
護理師也不能罷工，這樣台灣沒有血汗醫護，中共就很輕鬆入侵台灣
便利商店也不能罷工，這樣柯建銘買不到菸，買不到菸就會拿拐杖敲桌子或連自己人都打，這樣中共打台灣就更肆無忌憚了

再不出門投下不同意罷免票，賴清德將會連監督權也剝奪，國會角頭柯建銘會當上立法院長。
綠共已經將獨裁的手伸向台灣每個地方，勿忘德國曾經如何從民主走向獨裁。

看來柯建銘真的很想當立法院長，講話太有道理了。
手自己一直揉，揉到瘀青是怎麼揉的？

打完人之後抱怨武器被拿走了，不愧是民主廟公Aka國會角頭的柯建銘
大家一起幫製杖者老柯找拐杖吧，還是幫你買包菸才能消氣？

竹聯幫選老大的新聞被民進黨洗掉了，因為柯建銘直接在立法院當幫派老大，拿著拐杖攻擊徐巧芯，造成後者「右手肘鈍挫傷」。
難怪要挺戒嚴，投票投不過就打人，超派！

以為只有竹聯幫在選幫主，原來民主廟公柯建銘也在選！

塑膠芭比許淑華，指名造謠台北松山區里長發摸彩券被打臉後，已偷偷改文，大概怕被告，望周知。

清明節，綠營罷團陰陽路集結，到公墓收連署書。
台東人不簽是台東人太純樸的關係，望周知。

執政黨立委罷占立法院主席台，然後不讓官員上台接受質詢。
立法院除了修法、立法，最重要就是拿來監督行政機關的，所以賴清德現在是要一黨專政嗎？
連續兩次院會都不能監督官員，大家繳稅給他們做秀，笑死。
有了行政權還要消滅監督權，要當皇帝欸～

3.23 民進黨立委吳思瑤表示：「大罷免，大成宮，你我都是民主廟公！」
吳思瑤不想當立委，只想當廟公，所以呼籲罷免自己大成功，支持妳！
我們台灣有著許多優秀的民主廟公，感動！


前一天 戴瑋姍回答不出來：「我要把我資料調出來。」
隔天深夜 戴瑋姍找了一天資料表示：「當時是多到一時不知道該說哪一個！」
哈哈哈哈哈哈，笑死找個資料要找到快後天，難道資料是在陰間裡，七月半才會燒出來？
結果我激怒了沈伯洋後，又激怒了戴瑋姍，笑死。
然後他舉了一堆例子，那些例子也都很好笑，很多是刪除「媒體宣傳費」跟「官員出國費用」。
最重要的來了，她還是沒舉例出來陸委會刪除哪個預算刪到零，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
果然是自我認證是造謠，佩服佩服。
偷偷告訴大家，今年陸委會增加1.1億預算，不要跟別人講，噓。

民進黨翻車現場！造謠預算刪到零，戴瑋姍現場講不出來

笑死，民進黨發言人戴瑋姍大翻車
王鴻薇狂問她「哪一個預算刪到0」，戴瑋姍說「我要調資料」
(然後就回不出來了。)
哈哈哈哈哈哈，真的是大型翻車現場，虧戴瑋姍還是個民意代表。

震撼！民進黨開始追打徐巧芯租借場地，接下來恐怕要進攻徐巧芯吃飯吃幾碗了。

震撼！周末罷免國民黨牛煦庭的宣講貼心設置好遮陽棚，吸引五十萬桃園人去現場聽講，講者講的熱血激動，台下每一位桃園人都握緊雙拳，誓言要掃除藍白。
天氣很熱，但遮陽棚下的每一位，都感覺很清涼。
有了黃瓊慧、沈柏洋、曹興誠、八炯、閩南狼、史書華的號召，綠營勇士千軍萬馬猶如海嘯一般狂湧而至，大太陽底下突然滿臉都「瞬間濕」，以為是下起傾盆大雨，原來是眼淚忍不住的滑落，那一滴淚，叫做台灣。

笑死，偽造連署份數最多的都是綠營罷團，民進黨黨部搜索一下啊，不是一堆人代收連署書？


一直補貼就是無底洞，既然政府不願意認真解決問題，刪除台電撥補剛好而已。
便宜的核電可以賺錢還不願意用，花這麼多錢買天然氣跟外購電力，永遠都會虧下去，成為中華民國的財政黑洞。

不只是鹹濕醫生，更是路上影帝，惡罷四大天王不是浪得虛名的。
史書華，演技夠濕滑。


綠營最新震撼罷免理由「男上加男」，求職大神賴中強民主比讚

這畫面我看了十幾次，手一直放在握把上怎麼丟石頭？
是不是隔空用念力丟石頭？
太神啦！根本是特異功能，原來中共組建了特異功能解放軍要打擊台灣。

笑死，收到破萬連署書，現場只有20個人簽，按照這速度也是很難想像怎麼短時間收到這麼多，當然啦偷跑也有可能。

國民黨立委幫新北市每年爭取增加374億預算，然後民進黨要罷免在野黨，笑死。
才當一年總統就要台灣政治惡鬥，賴清德是想當尹錫悅

支持為地方打拼的新北國民黨立委，只要被罷免一席，柯建銘就會當立法院長，還錢於民反惡罷！


大家辛苦了，國民黨掉任何一席立委，立法院長就會變柯建銘

民主架離好感動！不愧是更大的民主
「參訪行程尾聲突發插曲，致詞後賴清德總統在天后宮廣場與廟方人員、民進黨公職等人合影，隨後搭上座車離開，此時蔡學良的母親尤瑞敏突然現身，高喊「媽祖慈悲，希望總統也慈悲，救救我們全台灣當兵孩子的生命安危」，立即遭維安人員架離。」
她對維安人員嘶吼：「你們幹嘛！你們幹嘛！」但沒用。

最新消息，沈伯洋兩天內四度崩潰，要求政客爽粉專要看他寫的刑法教科書。
欸，你怎麼這麼像直銷團隊，怎麼吵著吵著又是要我上你的課，又要買你的書，你是身心靈課程導師嗎？
看到你氣炸了，我就放心了。

這是大家一年花上百萬納稅錢養的民進黨立委AKA搞笑藝人王義川

沈伯洋被我發現在虐童修法講過「凌虐不一定會造成傷害」，整個大爆氣連發三篇文，比較尷尬的是幾乎沒有民進黨人去留言幫他加油。
沈伯洋強調「刑法的傷害是以生理機能為定義，意思就是，精神傷害，不是刑法的傷害。」
根據網友提供的資料，104年最高法院曾稱「按刑法上傷害係指人之生理機能或「精神狀態」，因不法破壞而有所障礙，或有外形有所變異破壞之情形而言，不以必有外傷出現為必要，亦不以不能恢復原狀為限」
113年臺中地方法院刑事判決「本案被告因倒車時未注意行人，雖駕駛車輛未與被害人發生碰撞，但造成被害人受驚，經身心精神科診斷確有急性壓力反應之傷害，經判決成立過失傷害。」
而且113年這起刑事判決還是檢察官引用104年最高法院的說法去做判決的。
打開網路搜尋會發現，各家律師事務所都強調「傷害罪不侷限肢體暴力，精神折磨也可能構成犯罪. 刑法上的傷害罪，並非只限於肉體上的傷害，也包含精神上的損害」。
原來沈伯洋是刑事訴訟法的懂王，全台灣的法官跟律師都沒有他懂，大家都要跟他上課，其實沈伯洋應該去當大法官才對，真是屈才了。

今天因為民進黨鬧場霸佔立法院主席台，所以關乎人民監督政府官員的總質詢沒有進行，望周知。
人民要的是為納稅錢把關的立委，不是扮演政治宮廟的義和團。

賴清德：「立法院民主紛爭要用更大的民主來解決！」
然後民進黨「噗嚨綠共進香團」呼籲罷免所有在野黨立委，霸佔主席台、鎖門，展現超越全球民主國家的更大的民主來解決問題。


不出門投票，立法院長就會變柯建銘。
可能就會看到他整天在台上邊抽菸邊敲槌。
望周知。

我又再度激怒黑熊尊者了，沈伯洋氣到痛批「政客爽太低級了！」、「我要送你免費法律課程！」
好啦好啦，你是全台灣最懂凌虐的人，這麼喜歡上課以後就叫你「凌虐導師」。
我先不上你的課了，你先把國安法庭成立好，可以先當個黑熊法官，我幫你拍拍手。
民進黨就最棒棒，反對死刑、兒虐加重刑罰修法又不提案，整天要幫人家上課，你就去當教授就好了，當不分區立委委屈你了。

民進黨虐童修法0提案
民進黨虐童修法0提案
民進黨虐童修法0提案
還在那邊裝模作樣關心剴剴案，沒用的51席立委。
而國民黨針對要修法加重死刑版本就高達10個提案，誰真的在乎很清楚。
是誰反對死刑？答案也是民進黨，跟民意站在對立面。

尊者一席話，點醒夢中人
經典名言佳句，歷史永流傳。

造謠潛艦刪預算的民進黨跟青鳥全部翻車，笑死

當初討論兒虐最重死刑，是誰在反對死刑？
就是民進黨。

仔細回去找民進黨在虐童修法的言行跟作為，就能明白為什麼要第一時間往國民黨身上潑髒水。
是誰質疑修法重刑的？
民進黨。

昨天為了愷愷案上街抗議，表達訴求就是「死刑、不得假釋」。
這些呼籲有沒有人先提過？
有。
答案是：國民黨。
結果民進黨當時跟法務部都反對、不同意，針對不得假釋這個修法提議，吳思瑤當時表示「合乎法律秩序、符合法律比例原則「要慎重」」、「要求每個條文都需要行政部門的意見」
誰跟民眾真正的站在一起，已經很清楚了。
