我知道這幾天濕冷，收件很辛苦。
目前整體速度還在軌道上，確實部分區域稍微慢了一點；
但民調顯示，在35個罷免區，有20%的民眾願意簽二階連署，因此，問題是：如何「遇到他們」。
策略上：
1. 繼續定點和快閃行動，搭配小蜜蜂，並在大型活動周邊抓游離票
2. 議員和立委在市場、街頭掃街，讓支持者來簽，這個部份我們盡快來努力
我觀察到很多人並不會主動找連署點（真的超級多），但連署書擺在眼前時，他們就會毫不猶豫簽下去。
有幾個區原本不理想，調整策略，議員幫忙之後，整體收件量直接提升！
本週返鄉潮啟動，反共聯盟在臺北車站外，也已經準備好了。
4/2下午開始，返鄉前，都可以來臺北車站外找我（捷運M3出口，天成飯店），現場可立即查詢選區，列印、填寫，一分鐘完成！任何國民黨罷免案，都能在臺北車站外簽署。
回家前，一枝筆、一張紙，救台灣。

國會速報
院會舉手表決
已經很扯了
討論爭議法案直接散會
已經很扯了
表決完以後才把要修的法案送到我們桌上
已經很扯了
預算刪到負的
已經很扯了
把門關起來不給民進黨進去立法院
￼然後直接表決
已經很扯了
不在開會的時候直接開會表決
已經很扯了
但絕對還有更扯
今天國民黨表決，表決決定，
不要把他們的名字留在會議記錄上。￼


這個週末從台中，到大港，然後再到彰化，現在準備去南投，都是想說要怎麼樣幫連署。
然後剛剛在彰化遇到一件有趣的事情。
我在走去會場的路上，聽到有人說：是沈伯洋嗎？￼
我想說，彰化我真的不常來，竟然有人認識我也實在太感動了，馬上回頭點頭說是。
沒想到幾名黑衣男子從車子探出頭來，說，沈伯洋？幹￼！@？$（後面就聽不清楚了）。￼
國民黨一直說罷免是仇恨動員，我覺得看起來，一直在做仇恨動員的其實是他們自己，我們基於對這片土地的愛，希望能夠導正過度親中的問題，然而，看起來，作為一個政治素人，作為一個想保護國家的人，￼我才是被討厭的那一個呢。￼
很多罷免團體都在承受這一種壓力，請拜託大家站出來支持他們。


深夜murmur，不喜誤入，我這篇沒有要對話。
這兩天主要的事情都是要擋公投案，但另一方面罷免二階也如火如荼地進行，相關選服不少，加上半夜排班，真的是有點暈了。
所以同時間，雖然報紙又在攻擊我什麼美國間諜，中國又再度提名我台獨，但我完全沒放在心上...畢竟眼前有好幾場大戰役。
結果呢，下午的時候，幕僚匆匆問我，要不要回應一些法案的問題，我還想說奇怪，現在應該沒什麼爭議法案要回應，點進去一看，原來是在講我沒有出來聲援。
我其實每一個會期會想主推一個人權法案，雖然未必能成功，但我覺得至少能夠在最後推成功一個也好（比如這會期我在弄集會遊行相關）。
但看到這些酸言酸語，我真的只能搖頭。好啦，只要我沒推，或者推失敗，就是死罪。I got it。
後來晚上趁空檔，在立院附近吃餛飩。吃到一半，先是一位媽媽過來跟我說加油，後來要離開的時候，又一位爸爸來跟我說加油。
真的很感謝。
有些人習慣對自己陣營的人口出惡言，有些人習慣對自己人多一點鼓勵，大概也沒有什麼對錯，只能說做政治這一行，就是自己要吞。
先為明天加油，畢竟對方都說想動手了，看來必須睡好一點。


有一個政黨，要推瓦解台灣國防的公投。
我們說要阻擋它。
然後這個政黨，用違法開會的方式，逕付二讀。￼
我們說，我們會繼續抵抗。
這個政黨說，那接下來不排除武力。￼
—
有一個政黨，說台灣是它的一部分。
我們說要阻擋它。
然後這個政黨，用曲解法律的方式，￼吃我們豆腐。
我們說，我們會繼續抵抗。
￼這個政黨說，那接下來不排除武力。
—
講得好像我們會怕一樣。


我現在真的是站著不動沒講話都可以被攻擊。
另外，我已經在台獨十二人名單了，再提名我一次要幹麻，可以升等嗎？
啊那些假裝是學者的人，怎麼沒有來聲援我的言論自由？
你們明明知道真正的言論自由在哪裡，但你們不想知道自己知道，所以你們根本不知道。

昨天看到有人說我講話太誇張，這其實是被洗的結果。大概從去年七月開始，就有大量的帳號故意一直洗我把法案講得太誇張，而且這些人不是中國，是國內的。
￼2013年我跟大家講說柯文哲有問題，他是藍的，請問有太誇張嗎？
2017年我跟大家講資訊戰，中國利用假消息進攻台灣，有太誇張嗎？
￼2019年我跟大家說，國民黨會成為認知作戰的最大受害者，￼￼因為他們的支持者開始在看跟我們不一樣的中國資訊，有太誇張嗎？
2023我跟大家講說藍白贏了會開始立法委員去中國，有太誇張嗎？
2024初我說國會濫權法案有問題，被一堆YT洗，結果大法官最後跟我說的一樣，有誇張嗎？￼我說金門接下來有法律戰，有太誇張嗎？
2024年中我說接下來他們地方包圍中央，會想要修法架空中央權力並且癱瘓財政，我￼有誇張嗎？￼
就是因為他們都沒有辦法反駁，所以只好用這種空洞的語言不斷地一直洗我精神有問題，不斷地說我太誇張￼。
然後我昨天直播才說，中國正準備要操作台獨是敵人的議題，￼結果今天國台辦就直接發了…我都懷疑國台辦在看我直播了。
就是因為我們都知道他們要做什麼，所以我們要用盡全力阻擋，現在開始，民主排班。等等直播。

國會速報
國民黨用違法會議硬闖賣國公投
大罷免二階還沒成之前，擋不住國民黨賣國的決心。
今日法定會議在六點結束，結果國民黨六點之後直接違法開會，錯誤使用第22條的規定，然後硬是表決，將離譜的公投案逕付二讀。
我之前已經說過，這個公投案通過，會直接幫中國開兩年可以侵犯台灣的空窗期￼￼，甚至直接鋪陳和平協議。
和平協議有多嚴重？上一個跟中國簽和平協議￼的是西藏，就是直接承認一個中國。￼
違法的會議，我們拒絕發言、拒絕表決，因為不能夠給違法的會議留下任何合法的可能。￼
台灣正在跟時間賽跑。
不知道什麼時候大家才會意識到。￼


國會速報
為了阻擋國民黨離譜公投和意圖綁架大罷免的陰謀，今日我們仍舊嘗試阻擋其公投案的表決。
同時間，也發生了亞亞事件。看到幾位學者表達了擔憂，我想我拋磚引玉，來試著分類一下武統言論的界線。
我根據發言者的身分、時機、受眾、密度等先做一個粗淺的分類。亞亞事實上在其中三個分類中都已經是嚴重狀態。
大家來政治是想要來做事、來立法，來討論標準的，不是來當言論自由大師的。


堅持終究會看到希望。
那些曾經以為自己可以高高在上、為所欲為的人，今天終於被帶走偵訊；恐嚇人民終究要付出代價。
正義也許會遲到，但它不會缺席。
花蓮加油。


亞亞案與言論自由：身份與背景的重要性
最近不少法律人討論「亞亞案」，我也忍不住來分享兩個觀點。立法院實在沒機會討論法律，討論還會被出征。
第一，敵國配偶取得台灣居留，其言論自由與一般台灣國民本就存在起跑點的差異。將一般國民享有的言論自由，直接套用在原屬敵國的配偶身上，我認為是錯的。如果你今天移民到美國，然後公開主張武力攻擊美國，應該是不能被接受的。
對於來自敵對國家人士，本就應該存在更嚴格的限制。重點是比例原則。
第二，有學者認為亞亞的言論並未構成立即危險，並批評法院引用國際人權公約有所不當。然而，歐洲人權法院近期的判決（Gapoņenko v. Latvia）恰好提供了一個相反的參考。
此案中，被告同樣涉及具煽動性的言論，而法院明確指出，在 #俄羅斯對喬治亞和烏克蘭採取軍事行動或控制的時期，拉脫維亞政府有正當理由限制被告，尤其該案也是該國擁有居留權而非國籍的人士。
言論自由的重要性毋庸置疑，但在具體個案中，發言者的身份背景及當前國際情勢，都是法院在考量言論是否逾越界線的重要因素。當然，有沒有好的配套措施（如兒童權利），那又是另一回事，但無涉原本的措施。


進入政治剛滿一年。
盤點一下做了什麼，就是繼續推動過去多年在民間倡議的各種國安法案，認養花蓮、經營選服、預警揭露紅藍白陣營的動作，幫忙檢視各種法案的漏洞，開會整理優先法案，質詢各部會，有空就開記者會、直播、上節目，接外媒、投書，做外交，盡量把公共溝通做好，其他的時間就是處理兒少和司法改革等子議題。￼
感覺就是一個普通立法委員該做的事，跟我的同事完全沒有兩樣，但因為我是借調，所以每個禮拜還要教兩門課，這一點算是比較累一些。￼
作為一個根本沒打算選舉的人，我受到的攻擊也未免太不成比例。
認真做事，就成了國民黨的敵人；堅持民主自由，就成了共產黨的敵人；質疑黃國昌，就成了民眾黨的敵人。
我過年的時候一直在想，這種生活要持續到什麼時候。後來才發現，這根本不是問題，因為做台灣人本來就得拚命，未來從來不是等來的，而是要自己爭取的。
罷免也是一樣，從一開始就不是『做不做得到』的問題，而是『做或不做』的問題。
而人民選擇了做。
大罷免、大成功。


週末愉快在花蓮
然後發現國民黨真的沒有打算要唸書。
政客爽可能剛學會認字，很開心地貼出判決，說赫然發現法院也有把精神傷害當作傷害。
￼很抱歉，精神壓力反應，那還是生理機能的妨害，正正就是傷害罪的定義。如果有興趣的話，我寫的刑法教科書裡面就有。
然而，言語上的侮辱，被國民黨不唸書所引起的氣憤（憤怒）、￼被長期忽略所導致的落寞，被吼叫所以一時間無法講話（意志自由）、被公開數落所引起￼的羞恥（名譽），這一些都是精神傷害，但不可能會用傷害罪。
不然的話國民黨造謠我的貼文和下面的留言，一堆都叫傷害罪，怎麼可能。
然而，凌虐是危險犯，甚至有人認為是抽象危險犯，所以他是用「手段」來認定，不需要認定實質的傷害就可以成立，這是為什麼那一條罪有必要存在的原因，這也是為什麼那一條致死的認定，一定會跟傷害致死有很大的一段落差。
結果週末還要教課應對造謠…..


國會速報
剛剛我們，針對有人在記者席，針對立法委員做侮辱性的言語，提出權宜問題。
思瑤幹事長￼把權宜書面遞給立法院長和秘書長。
結果，周萬來秘書長直接把紙丟回來，說，這沒有內容，不受理。
剛剛連我們要求暫停時間都不願意。
聽說現在國會多數黨提案反戒嚴？國民黨真的才是戒嚴第一品牌。￼
￼順便告訴大家，反戒嚴公投有多恐怖，公投的效力是兩年，一旦通過之後，你等於是兩年即使有戰爭都不能緊急命令￼（雖然這明明是立法院的工作，不應該公投）。
也就是說，他是直接邀請中國這兩年可以打過來的公投。


深夜murmur
作為一名大學教授，我自己還是教刑法的，
結果連講解法條的權利都沒有。
傷害不一定是凌虐。打人一拳是傷害，但不是凌虐。
凌虐不一定是傷害。長期侮辱是凌虐，但不是傷害。
（這邊用白話文，精準一點是條文的以他法）
刑法的傷害是以生理機能為定義，
意思就是，精神傷害，不是刑法的傷害。
因此，我去年在三讀感言説：
這兩者要釐清，否則修法沒意義，
無法充分評價與競合。
然後這樣被出征，笑死。
國民黨的標準不只是讀書犯法，
現在連討論法條漏洞都犯法。
說真的，從去年到現在，
這是我對立法院討論最絕望的一刻，
因為我深切感覺到，
念書已經失去意義，
這比沒收討論還要令人絕望。


一堆人不懂法律很正常。但是記者把這個做成新聞？一點都不正常。
刑法271條：殺人罪
刑法277條：傷害罪、傷害致死罪
刑法286條：妨害幼童自然發育罪、致死罪
Ｏ虐童導致死亡，有殺人故意：
直接用271殺人罪，依兒少法再加重。
Ｏ虐童導致死亡，無殺人故意：
可能277，也可能286。
因為凌虐（286）和傷害（277）定義不同。
凌虐不一定是傷害，但某些凌虐要「持續性」，不好認定；
而且，286依照國民黨版本，不會用兒少法加重，但277會，
所以計算刑度會出問題。
因為這次修法沒有解決這個問題，
所以我在去年三讀感言的時候說：
我們應該把這件事情釐清，才不會用法條的時候跳來跳去。
然後就被造謠說凌虐不一定是傷害。
從前後文就可以知道，我是在說凌虐罪不一定會是傷害罪
（不然的話訂286幹麻，有277不就好了？）
故意把精緻的法律討論，拿來當造謠素材，中國時報還可以做新聞，卑劣之極。台灣有這樣的國會，就是因為這些人專門攻擊專業的法律討論。

政客爽真的有夠低級
以下是我的發言全文，結果直接被解釋成「沈伯洋說凌虐不一定會造成傷害」。
我是在說傷害致死和凌虐致死￼競合的時候，在這次修法會形成矛盾，而這個矛盾唯一的解釋，是你把傷害跟凌虐分開來看（凌虐可以是精神上的，但是刑法的傷害是肉體的￼），然而，在修法的過程當中，並沒有把這兩個分開….
看不懂法律沒有關係，要講，我送你免費課程。￼


今天一整天忙進忙出，看手機，才知道中國、國民黨粉專、徐巧芯、民眾黨支持者又在攻擊我，我真的是藍白紅三合一敵人耶（今天少了新黨）。
懶得一個一個回了，但我真的要強調一點，國民黨真的一群法盲立委，然後還怕別人不知道。
刑法286虐待兒童致死，是指「過失致死」，也就是說，是「不小心讓被害人死亡」。
如果是直接故意殺人，那個叫做271條殺人罪。只要證據充足，適用的法條就叫做殺人罪。殺人罪有死刑。
張冠李戴說自己修法多棒，然後說別人在阻擋。
第一、藍白是國會多數，要通過什麼根本擋不下來；明明在協商現場，就是因為說明了286和271的差異，所以在場委員都接受。
第二、286已經在過去四屆加重過三次了（理由也都一樣），然後刑法271還存在，也沒人廢掉271。若真的要修法，可以學272，但我個人不是很建議。
整件事情的重點在於為何第一時間沒有預防。
想要移轉機構責任就說啦。我是因為真的很怕無辜的機構或社工一直被牽連，所以沒有一直講這個。國民黨如果要來講，那就來，我天天都可以講。
讓真正的調查無法繼續，護航兒盟，結果我們只好自己去查、訪談。
聽說這群人還一直主張國會調查權？


剴剴是等待收養童。
對於我這個收養家庭，是一件很震撼的事。
等待收養的小孩，正在等著愛他的人，等著他未來的家人，卻被虐待致死。
單純加重刑度，還不足以解決問題。
這件事當時根本不應該發生，他是可以預防的。*收養機構*一開始根本不應該跟這種保母合作！
為什麼會跟這樣的保母簽約？我真的不能接受。
這位保母，有沒有在同時，去找別家收養機構，說要合作？我就問，如果別家收養機構拒絕了這位保母，那為什麼兒福會接受這保母？審核機制不存在嗎？兒福有多少資源？
林月琴、郭昱晴委員這半年不斷地追蹤此案，先讓主管機關移到衛福部（是的，兒福一開始竟然不在衛福部），我也持續追蹤中央能不能夠訂出一套新辦法，不要讓地方自己訂規則。
對我來說，這明明是一個當時不應該發生的案件。
我們會持續緊盯，因為這才是真正能夠預防的方式。除了凌虐的定義之外，機構責任也必須被正視；更不要講說，現在因為這些案件，很多無辜的機構，甚至寄養相關的機構都因為這樣受到影響。


國民黨的虛偽
2024年
2月，國民黨喊民生法案優先；
3月，立刻提藐視國會罪、中配六改四。
6月，韓國瑜喊民生優先；
國民黨馬上提回溯不當黨產條例，
7月再提離島建設條例，為中國開門。
暑假一回來，
10月就強推憲法訴訟法廢掉憲法法庭，
還意圖幹掉民防。
11月，朱立倫再喊民生最重要；
接著硬推財劃法癱瘓國家財政，
更用選罷法限制人民罷免權利。
12月，國民黨團再次喊出民生優先；
但卻在民生與國防等預算上大砍特砍，
把預算砍成負的都不知道。
2025年，國民黨團又喊民生優先；
結果先投票否決覆議，
然後今天推反廢死、反戒嚴公投。
國民黨的「民生」真的很特別。

現在在台灣評論國家安全議題，似乎不需要懂中文了。
我這幾天的論述，無論是受訪，還是臉書發文，一貫且清楚：
⭕軍事審判制度必須確保獨立性與專業性；
⭕如果涉及非軍人共諜（中間人）案件，要如何審理會變成問題；相較於軍事審判，或許國安法庭會比較快，但不能只是專股。
⭕國安議題應該嚴肅討論，而不是帶政治風向。
結果，統媒竟然變出「沈伯洋加碼國安法庭」這種新聞，國民黨則直接腦補「黑熊法庭」這種天馬行空的名詞。
如果面對如此嚴重的共諜滲透問題，國民黨連專業討論都不要了，審判制度也不要了，是不是只要喊一聲「言論自由」，就能幫共諜輕鬆開脫？
國安不是笑話，審判更不是玩笑。不要為了政治鬥爭，把最重要的國家安全議題搞成鬧劇。
更不要講說傅崐萁已經把這個腦補成全民都要軍事審判了。到底博士班哪裡念的？
今日下午任務：港湖、雙和。大家出門連署，讓這些立委們知道，我們不需要不專業的立法委員。


深夜murmur
今天晚上在三個節目都講了軍事審判，文字記錄一下。
1. 大方向：專業的事情，由專業法庭處理。問題是，軍事法庭是否夠專業？
2. 除了專業存疑之外，還要考慮，過去批判軍審的問題，例如審檢不分、獨立性不足等等。
3. 因此，若要回歸軍審，就要確保專業、審檢分立、獨立性等問題被解決。這是立法細節問題，也是立法院的責任。大方向有，但問題是要把過去詬病的事情解決，否則沒有意義。
4. 但，或許有一個更快的方法，就是國安法庭，在一般法院用法制重構新國安法庭的範圍（不是只有軍事，也不是單單專股），那麼就只需要解決專業問題。
5. 這也可以順便解決共犯問題。尤其在現在，「中間人」可能比最後的那個軍人影響還大，中間人常常才是最大的「滲透粽子頭」。
6. 我對於平戰轉換有不同想法。尤其是灰色地帶作戰之下，我反而傾向不要平時戰時的分類應該被挑戰。
7. 立法就是那麼多細節，不知道藍白的同事們有沒有想要討論，還是只想要政治操作。


今天總統府的記者會，讓我感到頗為激動。
這幾年一直在跟大家講滲透的問題，雖然得到一些成果，但更多的時候是被笑，被攻擊。
還記得去年六月嗎？我在講說對中國必須要有分級的風險管控，而且這對中間人要管制，並且要針對他們的法律戰有所作為。
結果呢，我被開始攻擊是精神病，整整一個月，說我腦袋摔壞了。
￼下半年，開始指出總預算、憲法訴訟法￼￼、￼財劃法問題，攻擊可說是鋪天蓋地而來，從不存在的房產，到美國間諜，全部都是中國在打我的內容，然後被國內的藍白政黨撿起來￼用。
剛剛記者會提到的法案，很多我和其他的同事們都已經提出去了，￼從兩岸條例，國安法，外患罪、經濟間諜規範、退將管制、身份證撤銷、到資通安全管理法等等…都已經躺在立法院了。從記者會看起來，會有更多院版，這真的是多年的期待。
只是，現在最大的問題是，我的法案已經被擋了N次…￼可以想像其他的法案應該也會有一樣的問題…￼


中國網紅散播武統言論，王鴻薇說這是言論自由？
藍營立委動不動就拿「自由」來當擋箭牌——立委去中國，我說要報准，他們說是遷徙自由；有人跟敵人眉來眼去，他們說是言論自由。可是一旦被批評，他們又開始哭喊自己沒有言論自由了。
但這件事，根本不是一個典型的言論自由問題。言論自由的適用範圍，會因時間、場所、身份等而有所不同。
在特定時期（比如疫情），謠言的認定標準會不同；
在特定場所（比如股市、法院），言論標準也跟一般環境不同；
針對不同身份，法律評價也不同。前總統、立法委員等主張兩岸統一，跟一般藝人講兩岸統一，法律評價不應相同。
取得台灣居留證的敵國網紅，本來就和台灣國民的起跑點不同。忠誠義務不同，對言論的標準也不同，這甚至不是言論自由的問題，在忠誠義務的層次就該畫下句點。
立委不懂這點，硬要把所有概念混在一起，看來根本不具備立法能力。難怪每次我指出條文錯在哪裡，他們都選擇不回應。
至於更廣泛的「資訊接收」問題，像是TikTok的禁令該如何設計，才能在法理上站得住腳，那是另一個層次的議題。


國會終報
1. 亂砍總預算、財劃法修惡，藍白全票支持。行政院覆議失敗。
2. 我只不過連續兩天問了傅崐萁問題，就得到了人渣封號，然後批踢踢馬上就有只發文過一次的帳號造謠我監控台灣人（搭配美國間諜的論述）。
上面還附了證據，結果附的證據跟他講的完全不一樣。￼
直接提告不囉嗦，我就看誰上車。


剛剛我質疑傅崐萁，財劃法會傷害國防，結果他回我什麼大家猜猜看～
「鶼鰈！」
「丟臉！」
然後…..
「人渣！」、「人渣！」
今天多了新詞呢，上次選罷法是罵畜生。傅崐萁一直都有在進步！
然後他走掉之後，就派陳玉珍來罵人了。


國會奇報
傅崐萁因為昨天胡亂質詢，上了各大媒體。
結果，就在剛剛，傅崐萁在質詢財劃法時，提出要求，說議場內部，不可以對他錄影。
？？？？？？
那每次直播的羅智強、黃國昌、葉元之是在？
大家都知道，議場直播都只播台上人，並且只收音麥克風，所以國民黨的惡形惡狀，議場內的嘲諷、謾罵、黑箱操作，都是靠我們錄影存證。
偉哉國民黨、偉哉傅崐萁，剛剛現場陳玉珍也加入，要求以後都不能錄影存證。
國民黨式的戒嚴最對味。


國會上午速報：總預算覆議
剛剛傅崐萁的覆議質詢，可說是悲劇中的悲劇。
1️⃣ 時間運用離譜
站在台上45分鐘，自己質詢15分鐘不夠，
還請了兩位不分區立委站旁邊「罰站」，
直接吃掉他們的時間。
結果其中一半時間，完全沒在問總預算。
2️⃣ 數學亂算，誤導民眾
刪了哪些科目、不准流用的影響，他不提；
凍結、解凍的部分，他故意不算進去；
甚至直接拍桌疑美。
後來卓院長忍不住說：「你現在代表中央政府嗎？」
傅崐萁這種方式，真的能好好討論總預算嗎？
📢 插曲
後來傅崐萁走下質詢台，我剛好坐在下面，隨口提醒：
「你有一半時間沒在問總預算耶，是不會問嗎？」
他停下來，轉頭瞪我，然後往門口走，一路大喊——
「你就是尖諜！尖諜！尖諜在國會！」
？？？？？？？？？？？？？
我：「走回來講啦，聽不清楚。」
傅崐萁：「尖諜！拿錢辦事！」（然後開門走掉）
？？？？？？？？？？？？？
不只是亂砍預算，連質詢都不願意正常質詢。
問他問題，又直接跳針抹黑，想用鬧劇帶過所有問題。
雖然我看這場戲他應該是演不下去了，
但剛剛走出立法院後，
看到傅崐萁正在外面接受民眾歡呼...


國會預報
明後天，立法院將處理兩大關鍵戰場：總預算覆議，以及財劃法覆議。
1️⃣ 總預算，不是「砍」，是「癱瘓」
這次總刪減金額是過去幾年平均的六倍，凍結金額更是九倍。有些機關的運作經費被砍到負數，根本無法運作；預算刪減的理由五花八門，完全不符合財政規劃的基本原則。
這不是財政管理，而是惡意破壞政府運作。
2️⃣ 而財劃法的影響，其實比現在的預算亂象嚴重許多
一旦財劃法通過後，影響會再翻倍。以國防為例，財劃法一過，國防直接癱瘓一半。所有基層建設、民生服務的經費，未來都會面臨同樣的衝擊。
這不只是財政分配的問題，而是國家運作的根基直接消失。
3️⃣ 國民黨最近頗為低調，但明後天就能看得很清楚到底國民黨怎麼想。畢竟這些預算刪減案，是他們自己通過的，現在卻試圖淡化影響。
4️⃣ 今天收到朋友回報，中國留學生群組被管理層要求散播「抹黑沈伯洋的影片」。過去幾週，針對台灣內部的輿論戰就夠密集了，現在連海外中國留學生都要上場了，真是辛苦。
這樣的情況，值得台灣人警惕：為什麼台灣的民防、預算、罷免等，變成了中國要介入的戰場？
顯然這不是正常的政黨競爭，而是更大層級的對抗。


謝謝黨團今天跟我一起開記者會，揭露藍白紅亂象。
小弟我持續吸怪中…
今日造謠進度更新：
某議員爆料，美國國務院在2022年補助過沈伯洋的￼研究！
？？？？？
我在民間的時候，拿過各國補助到底怎麼了，我以前跟全世界超過70幾個組織合作過，是犯罪行為嗎？
中天並質疑，當台灣利益和美國利益衝突的時候，沈伯洋如何選擇。
？？？？？
這還用問嗎？我是台灣人，當然是守護台灣利益。
思瑤今天說得好，一定是「有人」￼不會守護台灣利益，才會質疑別人會跟著誰的利益。
💡 不敢討論中國威脅，不敢談傅崑萁送中事件，不敢討論財劃法，把所有焦點都要轉到「沈伯洋」，今天中國時報甚至是用頭版，曲解我的話來造謠。
我們不會讓這種操作成功，明天繼續國會速報！


整理一下，這兩個禮拜四合一對我的抹黑：
1. 擁有美國三棟房產，加上台灣一棟房產
2. 外國間諜，CIA代理人
3. 有綠卡
4. 學歷造假
5. 飛彈賺錢
6. 違反國安法
7. 用NGO洗錢
8. 去烏克蘭訓練
9. 要用黑熊摧毀台積電
10. 欠債兩千萬
以上造謠，應該是可以開展覽了 。
林家興這個人，幾年前還好好的，現在卻崩壞到連最基本的邏輯都不要了，還在那邊玩弄時間差，問「有沒有拿國外組織的錢？」
奇怪了，我當學者時拿各國研究補助，這是公開資訊，我講過多少次？但當上立委後，當然就停止所有申請、離職，都已經解釋了多少次，是看不懂中文，還是￼聽力有問題？
拿到錄音，以為撿到寶，明明是在講民防￼意識的提升，硬要扭曲成「沈伯洋說飛彈打過來會有更多錢」，連「中共解放軍持續發射飛彈武嚇台灣」這個事實都不敢面對，還反過來幫中國模糊焦點。
現在是怎樣？越推廣民防，我們是不是就越有機會控制習近平了？聽他們這樣講起來，我已經可以控制飛彈賺錢了。
一天到晚抹黑，對台灣社會一點幫助都沒有。在台灣的「反送中時刻」，這些人選擇站在中國那邊，幫忙帶風向，噁心的要命。
真的要剿匪。

四合一敵人整天抹黑我，目的不只是針對民進黨，而是要佔據我的時間，讓我每天疲於應付，無法專注真正重要的事。
可惜的是，這些抹黑對我的生活影響極小，我也很習慣坦，但這些抹黑卻會過度佔用版面，導致擠壓到重要訊息。因此，再拜託大家多分享真正重要的訊息了。我的事小，台灣的事大。
📌 現在是台灣的「反送中」時刻
我在一年前就警告過，中國2023-2024的法律戰是如火如荼地展開。2019年香港人站出來，是因為不想讓香港的法治「中國化」，不讓中國直接能夠恣意執法。
如今，在國安法和23條之下，只要批評中國，中國都可以直接繞開香港原有制度，直接抓人、審判；香港的民主政黨直接面臨解散；香港的新聞自由，從全世界18名變成140名。
然後大家可能不熟悉的是：國安法，也適用在台灣人身上。
也就是說，只要中國政府不喜歡你，隨時可以用法律的名義把你抓走。
傅崑萁才帶人去香港，團員就被抓走了。而且他還要大量推動香港-花蓮的旅遊，讓台灣人置於高度風險當中。這並不是台灣想要的未來。
二階段連署已經起跑。
台灣人的安全，取決於各位的一枝筆，和一張連署書。
天佑台灣。


侯漢廷又來上演「亂撿槍」的戲碼
我這個人有個習慣：我私下說的，跟我公開說的，基本上不會有兩樣。
黑熊學院怎麼成立的，很多人都聽過，我在公開演講、訪談、報導裡講過無數次，這不是什麼「秘密」：
🔹 最初沒資金，只有五萬元
🔹 後來只能靠募資
🔹 募資時恰巧裴洛西來訪台灣，中國發射飛彈，讓台灣人意識到危機，開始關注我們的計畫
🔹 有了更多關注後，企業主們開始支持
這個公開演講說過無數次的故事，今天被侯漢廷當作「重大爆料」，說什麼「沈伯洋說飛彈打過來會有更多錢」。
明明是因為台灣人因此有了防衛意識。
而這就是中國，和親中的侯漢廷最懼怕的事。
這就好像你開防災教育課，結果真的發生大地震，大家開始願意學怎麼逃生，然後侯漢廷跳出來說：「你們看看！這些人一定是希望有地震，這樣才能賣防災課程！」 
？？？
侯漢廷這種抹黑方式真的讓人笑死。如果你們的抹黑再這麼沒創意，趕快抹黃比較快。
什麼秘密錄音，你繼續錄，都會錄到一樣的東西啦。



感謝川哥清晨排隊遞議程，也把我的國安法案一併送入闖關。
不過剛剛還是被出席藍白全票封殺了。58:51。
傅崐萁去中國要報准，要向人民透明公開一事，遙遙無期。
我的法案已經分別被擋27次和13次了。再加上同黨其他類似法案，相加已逾百次。
—
然後今天中國時報有三篇社論都提到我，到底是有多愛我？
而且今天又有最新謠言了⋯⋯說我有綠卡⋯⋯
這樣子很簡單啦，大家一起來切結自己有沒有綠卡，我敢簽，國民黨敢不敢全部來簽？


半夜五點多想起來忘了洗碗，趕快爬起來洗，然後又看到國民黨對於大量死亡連署的辯護，覺得還是寫一下。
國民黨說，死亡率千分之八，所以幾千份的連署書有死亡連署很正常。
然後新聞還報。￼
先講數學。今天如果有上萬人進場看球賽，代表等等觀眾會死亡幾十人嗎？當然不是。連署的母體跟計算死亡率的母體不同。
如果今天是在看出生率，不是死亡率，你會說一場球賽幾萬人，所以有好幾十個嬰兒在球場出生或即將出生嗎？
再講法律。今天中選會公布的死亡連署是什麼？是「提議前死亡」。￼￼這包含了什麼？這包含了在簽的時候就死亡的人。
以剛剛的比喻來說，就是這場球賽，是有人已經死亡了還進場。
如果簽名的人在簽的時候就不在人世，這就是偽造文書。根本是系統性犯罪行為。
討論事情的水準到底什麼時候才能提升…這讓我想到去年在立法院，連政黨比例的數學藍白都可以搞錯，還有黃國昌的憲法法庭人數，廖偉翔的3%抽驗￼，講都講不完。
如果只是一兩次還可以說是不小心，經常性地數學搞錯，應該就是不在乎，而且這個案件，可以被認定有偽造文書的故意了。

國會速報
本會期是法案會期，理論上應該是推動立法的關鍵時刻，各種國安法案也準備再次提出。
但剛剛和各部會協調後，最大的問題是——有太多預算要解凍。
💡 正常的情況：上半年法案、下半年預算。
💥 現在的情況：因為藍白亂砍亂凍，變成半年刪凍、半年解凍，立法時間被壓縮。
看著桌上一堆離譜的刪凍案，再看看國民黨馬上要主推的「提高薪資」...先砍到政府沒辦法運作；等自己要被罷免了，再狂加人事預算。
這就好像你把一家醫院買藥的預算砍掉了，造成大家的憤怒，然後你提出的解方是，幫所有醫師加薪。
醫護很辛苦沒有錯，但這就是偷換概念、轉移焦點。因為沒有解決原本的問題。
這種操作，真的荒謬。
面對這樣的狀況，美國議員今天在聽證會上已經明確指出國民黨在立法院的問題（是的，直接點名國民黨）；同時間，中國統戰部明確指出，要操作台灣對美國的懷疑。
這就是為何共產黨、新黨要一直打我是CIA或間諜的重要原因。
而跟著共產黨、新黨一起打我，說我是間諜的，還有誰？
傅崐萁，以及他底下的一群幫派份子。


深夜滑新聞有感
凌濤被爆性騷擾：
「因為批評賴清德烤肉才被報復」
傅崑萁架走退休教師：
「因為賴清德抗中保台」
黃國昌凍總統府預算：
「因為賴清德下令癱瘓國會」
真的是政治不難，賴給清德就好...



⓵ 國民黨的報復性罷免荒謬到極點。
他們說要集中罷免思瑤、沛憶，結果不合格率高達 40%，還有近 200 份死亡連署。
如果臺北市大量發查詢單，可能會更離譜。
⓶ 相比之下，公民團體發起的罷免（罷免羅智強、徐巧芯、賴士葆、洪孟楷、張智倫、林德福、羅明才、廖先翔、楊瓊瓔、江啟臣、徐欣瑩、林思銘等），這次死亡連署加總是：
零。
一邊辛苦確保正確率，一邊在全力偽造。
⓷ 民調最新趨勢：
在已通過第一階段的罷免區，2024投給國民黨區域立委的選民中，11%明確表示「一定不會再投」，同樣的問卷，民進黨立委是2%。
⓸ 如果罷免案過第二階段，國民黨會全力催票。
但目前能催出來的估計約兩成，所以國民黨可能會全力對深藍做訴求；而最後關鍵會在於罷免方如何說服中間選民。
⓹ 但無論如何，現在先專注第二階段！


造謠王傅崑萁，欠我三棟房子的男人，今天又來了！
今日記者會，傅崑萁語出驚人：
「賴總統，請你照照鏡子，看看沈伯洋。」
嗯…等等...這比從監視器看更可怕吧？
然後，我過去身為學者，申請各國補助做研究（不只是美國喔），結果就被 #共產黨 + #傅崑萁 直接認證成「外國間諜」。
好，那我懶得問你跟中國的關係了，我只問傅總召：
🧐 過去蔣中正拿的美援，快 40 億美金，那是什麼？
📌 我被提名之後，辭掉所有研究機構的理事長。
📌 我做的研究都是公開的。
📌 但蔣中正當年是現任政府，他拿了美援是變成什麼呢？
傅崑萁，你要否定國民黨，還是要否定蔣中正，還是要否定中華民國？自己選一個。


傅崑萁發了一篇文，說抹黑是綠營網軍，他跟葉老師站在一起。
我在他下面留言，但怕被刪掉，在這邊備份一下。
1. 只要被批評，就說是綠營網軍；這跟中共被批評就說是西方世界策動有什麼兩樣？一天到晚說網軍，那我問一下，分享傅總召文章的粉專，追蹤者是熱情的外國人嗎（如圖）？我都不知道總召在東南亞那麼受歡迎。
2. 你說跟葉老師站在一起，但你們黨部今天才把老師抹綠，口徑一致那麼難嗎？
3. 你說我台灣和美國有房子，但我兩邊都沒有，堂堂總召連查證能力都沒有。我說過找到我房子我就辭職，找不到的話，你應該為你的造謠負責。接下來我遇到你都會問，你拿到房產證據了沒？


只是表達對「共產黨入侵」的憂慮，近 80 歲的退休老師就被傅崑萁架出場。
她手頂著門，還繼續被傅崐萁的人馬推，完全無視她的年齡與發聲的權利。
這一幕，跟過去藍白立委在議場裡對我們做的事如出一轍。
但現在，他們的手已經伸向一般人民。
砍民生預算、凍國防預算、引共產黨入室；結果當人民抗議時，卻對年長者出手，毫不手軟。
這不是「民主」的畫面，這是「服從或被驅逐」的畫面。
傅崑萁，光是告你造謠，恐怕遠遠不夠了。
今天帶女兒回家路上（大安區），有民眾問我：
「疑？你不是黑熊嗎？」
「是啊。」
「啊！你不是最近被爆在美國有房產？」對方說
「我根本沒有啊。」我笑了一下
對方就直接走掉了。
各大紅媒政論節目一直討論我不存在的房子就算了，今天在花蓮大型造謠現場，傅崑萁直接說沈伯洋是間諜，然後還幫我生出台灣的房子...
資產是可以一直這樣增加的嗎？
然後依照國民黨做賊喊抓賊的邏輯，我看間諜應該是...
再說一次啦，找到我台灣或美國的房子，我就辭職，沒有的話，造謠的傅崑萁、林沛祥就辭職。不難吧？造謠要負責任吧？
📢「沈伯洋是間諜！」 「沈伯洋有房！」
以下來自 傅崑萁 花蓮大型造謠現場，
一分鐘字幕版，不喜勿入。


各位觀眾，最新陰謀論又來了。
現在開始說我「學歷造假」。
只是因為 LinkedIn 輸入問題，學校名稱跳掉，就能發展成學歷造假的超展開，我真心佩服這些人的創意...
我過去是半公眾人物，留學在哪裡大家早就知道；攻擊到這種程度，只能證明一件事：沒料了。真的是黑色幽默。
我還以為我會開始被抹黃什麼的，結果沒有，繼續抹黑。看來可能連跟蹤我都找不到什麼東西了。
下一步應該要說我的博士論文是AI寫的了，反正都可以把智庫接受各國補助說成是違反國安法了。
欠債兩千萬、坐擁三棟美國房產、CIA、學歷造假，真的一個比一個還扯。
國民黨和共產黨就是這樣，自己有問題，都說是別人的。自己學歷有統戰問題，就趕快攻擊別人學歷，自己拿中國錢，就趕快說別人拿別國錢，自己有房產，就趕快造謠別人有房產。真的是一群從來不知道要檢討自己的人。























