很多人問立法院為什麼又在打架？
如果今天立法院沒有打架，以下兩部法案已經三讀通過：
1️⃣ 傅崐萁的兩兆錢坑法案
要通過的法案內容：
傅崐萁提出三項交通建設，要打通中央山脈，要環島高鐵，還要10年內蓋完。
三項建設的可行性評估和環評都還沒做。目前粗估總經費可能高達兩兆。
討論過程：
這三部法案藍白用人數優勢「逕付二讀」，沒有經過委員會審議。
有人統計兩兆錢坑法案，在立法院討論的過程總共11分鐘。
如果沒打架，今天就立法通過要做了。
2️⃣ 國會改革/擴權法案
要通過的法案內容：
目前無人知曉。立法院沒有上網公告。
可能涉及叫官員之外的一般老百姓或企業到立法院被立委問話。如果不去或者回答讓立委不滿意，要被罰錢或被關。
討論過程：
藍白提出的國會改革，有20幾個版本，沒有經過委員會逐條討論審查。在藍白人數優勢下「全案打包」送協商。
同時綠營的國會改革版本，在藍白人數優勢下，還被卡在委員會。
藍白「全案打包」的版本，在政黨協商沒有逐條協商共識。
現在藍白臨時弄了一個新版，要直接二三讀通過。
但新版法案內容，沒有發給每一個立委，也沒有公告上網讓全民瞭解。
只有藍白兩黨寫法案的人自己知道。到底是改革還是擴權？沒人知道。
委員會沒有逐條討論，協商也沒有逐條討論，今天拿出一個新版本就要直接表決通過。
覺得很離譜嗎？不信沒關係。
現在去問支持藍白版本的人「你們要通過的版本內容是什麼？立法院官網現在能下載到定稿版本嗎？」
保證他們也講不出來。
——
贊成立法院打架嗎？
坦白說不太贊成。
但我更反對以上兩部法案，未經委員會實質逐條討論，就這樣在多數暴力之下通過。
很多人看見少數黨的肢體暴力。
但很多人沒看見，多數暴力從納稅口袋掏出兩兆，多數暴力用人數碾壓要把國家從三權分立，變成立法院一權獨大。
如果你譴責肢體暴力，那你更應該譴責破壞國家制度的多數暴力。
打架絕對是爛方法。
但如果沒有更好的辦法，那就只能忍受這個爛方法了。
